# Áudio 2 de 2 (18 min) — continuação: comissão, plano de carreira, depoimento. Transcrição automática (Whisper small), com ruído.

[00:00] - É o que a pessoa trabalha, você se diz? - Quanto? - 30. - Sim, direi. Quantas pessoas você conhece que consegue pagar 350 reais por mês? - Ah, então, já aumenta, né? - É, eu sei. - Então, eu não sei falar assim, 30 a 30 reais por mês. Imagina, 350. É uma coisa que eu quero dizer. Qualquer um consegue pagar 200 reais por mês. - 300? Quanto? - 10, 10, 100, 100, 40. - Perfeito. - Isso aí, você viu? - É. - 10, 10, 10, 10, 10, 10, 10, 10, 10, 10, 10, 10, 10, 10, 10, 10, 10, 10, 10, 10,
[00:28] você pode pagar 370 por mês sem ganhar 30 paus. Mas isso não é uma lógica, né, Fabio? Porque às vezes é mais fácil você vender a de um milhão para o cara do que 100 mil para quem pode pagar a mês. Noito com o consenco a dar um milhão.
[00:56] E qual que é a tua 80 a 20a?
[01:24] Qual a sua argumentação para ver com eles? A casa de investimento? A casa de investimento eu vejo que aconteceu na mente, que eu estava guardado dinheiro. Frio? O cliente Frio? Frio? O conhecido, o familiar, amigo, o compadre, o amado, os filhos, né? As esposas, meu cachorro, todo mundo tá inspirando. A venda nacional, a gente pode entender para o Brasil. O mundo inteiro, o mundo inteiro em Portugal, em Atlanta, no mundo inteiro. A gente tem...
[01:52] - Você ensinou a traficar? - Pode rodar a trafica. - A estratégia é nossa. - A gente vai ensinar... Daqui a pouco eu vou entrar nessa parte. Tem algum adesivo que está colado no seu peito. É algum líder que te trouxe esse líder que vai te ajudar em tudo. Isso daí é um cara, uma pessoa que vai estar disponível sem por ser o que vai ajudar. "Pô, eu quero que o trafico não faça, ó, vem cá, pode mais um minhão, eu vou entrar nisso já. Mas deixa eu entrar aqui que eu quero finalizar isso aqui."
[02:20] Eu vou falar. Eu vou saber o que é que está a pegar, porque eu vou sair desse assino. Eu moro lá em Tapira, em interior de São Paulo, tá? No sol da equipe de Lidano. Vai fazer uns 20 dias que eu não entrei dele já. Já todo trabalho aqui nesse hospital. Eu vim com uns 20 dias mais ou menos. Em uns 30 dias da Tapira, eu era tão que eu não tinha uma loja de cidadão que eu comprava coisa no Braz, mas eu vendei lá pessoal, pra gente ir, me liguei, me liguei.
[02:48] Eu sou um cliente da minha loja, quando eu entrei para ele, quando eu consegui converter ela, comprando com o sóiça, não com o programa que eu tenho. Nos dias, eu tenho 1.600 mil eventos. Acabei de conhecer ele agora, o Gonçalo Marquinhos. - Eu não tenho noção dessa. - Vamos falar, tem 1.600 mil vendidos. Vamos colocar 1.600 mil vendidos. Sem conhecer o network, sem nada.
[03:16] 23% ele deu um 40% por mais 50 mil e quantos dias? 15 dias e foi difícil de matou? A minha dúvida é, no meu caso, como eu trabalho com clientes. - Hoje eu venho com... - Faz fácil ainda. Eu estou vendo um inscrito santo para lá. Como já tem conhecimento com alguns clientes? Eu não sei, um mundo julgante com a sem-presão de carteira de clientes. - Eu posso vender. - Pode, normal. Mas eu não quisendo dar outra empresa com meu trabalho. - Vamos ficar indo. - Não, não sei, vai... Depois a gente vai sentar o...
[03:44] mas pode ser normal, porque a gente que vem de uma casa de tênis do balanço pode vender, depende do que você acredita também, entendeu? Mas eles é parceira, entendeu? Tudo é parceira e vindo. O que que te traz mais cliente? Indicação. 100% indicação. Mas eu tive que começar, não tinha indicação no começo. Eu comecei como? Prospectando, conhecidos, amigos, familiares, e aí eu
[04:12] e começam a vender para eles, começaram a vender de carga e não falem mais. Entendeu? Então, vamos voltar aqui para mostrar na prática como funciona isso. Queres se ficar maluca agora? É agora que você fica sem dormir. Vamos falar de um primeiro mês, a nossa meta é vender uma carta de 100 mil por dia. Se você vende uma por dia, que não é algo difícil, não é simples também, vamos falar "meu, é facinha", mas não é difícil, dá para você vender. Se você achar que a conta de uma pessoa que pode
[04:40] por exemplo, se você vende uma por dia, no final do mês, você tem 3 milhões de rendidos. Perfeito? É a meta de um consultor de nós, 3 milhões. Se você tem 3 milhões, vamos colocar aqui, vamos falar que o Sidney chegou agora, só que ele ainda tem outro trabalho dele, ele não consegue focar tanto na DMICOL, então não vai conseguir ver 30 cartas no mês. Vamos falar que ele vendeu 10, vendeu 1 milhão esse mês,
[05:08] acabou de começar. Ele já está com milhão de 600 em 15 dias. Mas eu não vou nem colocar aqui. Eu vou falar aqui na minha exceção que ele veio mais em bagardinho, o seguinte, ele veio de 1 milhão no primeiro mês, certo? 1.1% de 1 milhão dá 1.6 reais, certo? Então, no primeiro mês, olha por que é um degrau que a gente vai escalar o negócio. Fica vendo? Então, o seguinte, ele veio de 1 milhão esse mês.
[05:36] e já é R$1.100,00 mês que vem. O mês que vem, o Sidney, também ainda não consigo focar muito na DMCOM, ele vendiu mais 10 cartinhas no mês, ou vendeu 3 cartinhas de R$300,00, 2 de 500,00, ele tem mais 1 milhão no mês, certo? E aí, o Sidney já acumulou com o mês passado, então ele já não é mais R$1.100,00, agora é R$2.200.00. Se ele ser o mês de novo,
[06:04] Se ele está tipo assim, cara, suxenando uns 45 mil para eu me jogar. Aí eu giro de cabeça, mas ele está equilibrando duas empresas ao mesmo tempo. No terceiro mês, ele vendeu mais um milhão. Então, três e... Aí eu vou pegar a "draga". Aí no quarto mês, ele disse "eu 3 mil já fiz, eu tomei a vida de ele trabalhando aqui". Por exemplo, o pessoal que trabalhou no banco. Você ficou 14 anos, você ficou no banco. Você conseguiu pagar de 15 passadinhos.
[06:32] 15, 20 mil por mês? 15, a mim no banco. Aí olha só, no quarto do mês, o civil e esse de novo de cabeça. Aí ele falou, todo dia eu vou tentar não ver a minha carta. Começou a indicação, começou a vender a carta de 300 mil, 500, 1 milhão, melhor já para o Fernando, onde como as pessoas... Aí batendo 3 milhão. Bata a meta, 3 milhões. Os 3 em 300...
[07:00] Já é 300 mais 3,3 mil, certo? Porque 7,00,00 a cada um milhão já foi para 6,00,00. 6,00,00, certo? O quinto mês aí vamos colocar aqui que está a Mandeira Média. Quinto, está a Mandeira Média, 6, 7, 8, 9, já está cheio de 10 mil, que já é fora da realidade do Brasil. Agora olha que loucura.
[07:28] Agora sou um entendido, se tiver dúvida pode falar Se eu dividir 1,1% em 10 meses dá mais ou menos, essa parte eu vou me confusar se você nem entender muito, se você não entender que esse congarroto aqui 1,1% por 10 meses dá mais ou menos 0,1 a um mês, certo? Tô entendendo? Falo com pena? Se eu fizer 0,9 por 3 meses dá 0,9
[07:56] 0.3, não dá? O que eu quero dizer? 0.1, 0.3? Quer dizer que no décimo primeiro mês, décimo segundo, décimo terceiro, a condição da triplica. Conseguiu entender? Alguém entendeu? Diz, né? No final do ano. Mas que o dia depois? Entendeu? Então, o décimo primeiro mês, aí ele foi manter uma letra de 1 e pouco todo mês aumentando.
[08:24] Então, eu vou colocar aqui, que é a grana dos 10 mil, nos 10, no primeiro mês, os 10 aqui, esse 1100 triplicou, então o 1100 já virou 300, então de 10, na verdade, virou 13, e 300. Aí olha só, no 12º mês, triplicou,
[08:52] que ficou essa e essa. Eu não vou nem ficar fazendo conta, mas eu quero que vocês entendam que 13 bilhões de 16... E eu nem estou falando que ele vendeu nada sem mim, estou falando da triplicada dessa. Mas ele vai vender mais um, dois, três bilhões. Então na verdade, 16, 20. Agora vocês estão começando a entender porque tem tudo isso aí, tipo, lá na porta.
[09:20] E o 07 vai começar a vincôndo. Aí beleza, então aqui vai começar a revertar de senhora pra comzentagem. A gente já vai trabalhar. Ele falou, "trabalhar um ano e depois..." Você chegar na verdade, você vai entender. Imagino, eu já tô querendo agora com três anos de vincôndo querendo comzentagem, eu imagino. Então beleza, gente. Pra vocês conseguirem entender. Na 15 parcela, tem mais um bolo do 07.
[09:48] mais uma triplicada. E aí depois do 15º mês, igual o Fernando Alfalô, acabou o compulsionamento do que você vendeu. Você está vendendo todo mês, então nunca acaba. Nunca acaba. É um compulsionamento progressivo que você vai aumentar no crescimento para sempre. A partir do 15º mês começa a entrar mais uma... vem mais uma comissão. 07 Vita Nisso. Tudo o que você vender, você vai ter 07. - Eu vendi no primeiro mês até o... - Para sempre. Para sempre.
[10:16] Isso aqui é loucura. Às vezes a gente olha a 07, mas é muita loucura. Eu vejo muito dinheiro disso aqui. E como é um consideramento que eu nem espero aí, visto tudo. Então você pega 1 milhão, vamos falar de 1 milhão mesmo, você vendeu. Você vê que é pouquinho, mas no mundo a gente é muito. 0,7% 7 mil reais. Mas aí olha só, ele é dividido até o final.
[10:44] Então, você era 220 meses? -220 meses? -Mensão. -220? -Sim. -Sim. Então, 7 mil dividido por 205? 35 reais. -Não, não. -Ah, meu Deus. É pouco. Só que... Eu estou falando de 1 milhão. Só nessa métrica aqui era 1 milhão, 2, 3...
[11:12] 456, 7, vai, vamos falar que você vendeu 30, 40 milhão no ano. Aí você faz isso aqui vezes 40. Já é 500 reais no mês. Já é a escola do filho. - Tá vitalício? - Vitalício, pra certo, 205 meses. O vitalício é tá final do grupo. Tá final do grupo. Tá vitalício, tá vitalício. - Tá vitalício. - Tá vitalício. - Tá vitalício. - Tá vitalício. - Tá vitalício. - Tá vitalício. - Tá vitalício. - Tá vitalício. - Tá vitalício. - Tá vitalício. - Tá vitalício. - Tá vitalício. - Tá vitalício. - Tá vitalício. - Tá vitalício. - Tá vitalício. - Tá vitalício. -
[11:40] Então, veja o Deus do céu. Vamos trabalhar? Os caras já querem entrar aqui no vender. Cara, de verdade, gente, agora para finalizar a minha história, se você não entender, eu tenho um plano de carreira, isso é muito importante para vocês entender, se não estão entrando aqui para ser consultor só, tenho um plano de carreira estruturado para vocês que entrar como consultor depois você virar líder, você virar um gestor, você poder virar um licenciado da marca e virar sócio, hoje,
[12:08] A gente está abrindo agora, estamos vendo como o sósico Gabriel. O escritório em Brasília, que teve uma demanda alta lá de pessoas que a gente conhece, a gente fica outro lá. A gente vai abrir o escritório agora no Piranga, aqui em Vossa, em Franerreira, mais para a Volcato Patrona Sul. Alguém mora no Patrona Sul? A gente vai pegar um escritório mais voltado para o Patrona Sul. E que ela está expandindo, daqui a pouco a gente vai ter de ouro, logo a gente vai abrir em Linas e está expandindo demais essa nossa operação.
[12:36] A senhora vai crescer muito. E a gente está precisando de pessoas para ver a sua. Se eu estou querendo pessoas para só ver como constor, a gente tem uma demanda para crescer gigante. Quem quiser entrar para ganhar dinheiro vai ganhar um dinheiro. Essa é a realidade. A pessoa que te trouxe aqui, como será que está ganhando dinheiro? Não precisa ser alfado, porque eles estão conhecendo agora. Quando eu entrei, eu duvidei da pessoa que está dando treinamento. Todas as vezes que ele falava, eu achava que estava mentindo. Lá no escritório que eu fui a primeira vez,
[13:04] não era assim o fraco na frente. Tinha um exícito do alimento do ar e era coberto. O que eu fiz quando acabou o treinamento? Eu saí correndo para ver os carros, falei "Bando, se esse bagarrão não estiver mentindo, eu vou chegar lá, vai ter um monte de cor, essa célula". Aí eu cheguei lá, eu falei "vou desmentir esses carros, quer ver?" Cheguei lá, BMW Porsche Mercedes, eu falei "meu pano do céu, esse bagarrão está falando a verdade". Falei "vou ficar aí". E aí eu falei "isso não deu nem três anos, foi vermelho".
[13:32] E hoje, coisa que eu conflagro a vocês, eu entrei de carro alugado na LBcom, eu estava de carro alugado e tinha vinte no local para colocar as empresas. Eu estava do nome de um dos dedos mais 300 mil que tinha derrubado de impresso em um dono. Minha filha de um ano, eu não consegui nem pagar o convento de saúde dela. Eu estava quase perdendo o apartamento que eu tinha comprado, que eu estava sendo pagado, as parcelas.
[14:00] tudo que tinha para acontecer de ruim tinha acontecido. E eu conheci a Demi Cole, eu ouvi ela como um maluco no Quim. Eu falei, "Cara, eu vou agarrar essa empresa, eu vou dar merda dentro da empresa." Três anos depois, hoje, eu tenho uma partida que eu nunca imaginava na minha vida, na nossa moto aqui. Hoje eu ando no Albrindado, que eu nunca imaginava, minha esposa também, minha filha vai pra Disney, essa, a minha está aqui na frente. Minha esposa vai pra Disney. Minha filha vai pra Disney.
[14:28] de uma vez por ano, o cara acabou de voltar da Itália, então eu estou falando por ego, nada do tipo, mas você entendeu que já você se vê tempo, porque há dois anos e meio atrás eu estava quebrado, alguém me afirma de se se incomil ou eu vou tirar a roupa, porque é a realidade, é a tarde que eu estava vendo na época, eu estava desesperado, porque tem filho que sabe, tem filho que quem sabe, e hoje a minha esposa está gravada de novo, tem mais uma firinha vindo, e eu posso hoje deitar cabelo
[14:56] essa tranqura do travesseiro saber que tudo que minha filha que está vindo quiser ter ela vai ter. Hoje o meu problema está sendo... para não imarar a minha filha. Porque antigamente ela ia no na loja de brinquedo eu tinha que juntar dinheiro para poder comprar um brinquedo por ela. Hoje em dia ela pega a carinha e sai com cinco, seis brinquedas e eu falo a minha esposa para o meu, para que eu não vou ficar com louca, para me matar a minha irmã e a nossa filha. Então é um problema bom. Graças a Deus. Bom, eu tenho que ficar de mojada minha mãe.
[15:24] e eu chocou e me gastei quase 4 mil reais de presente pra ela e minha mãe não sabe o que eu vivo aqui dentro ainda ela não acredita ela vê os carros, ela fala "eu sou um carro muito caro, filho" "vai mais devagar" só que é uma outra realidade, ontem eu pude... cara, eu sei, eu vou muito chorar com ela, abraçar a ela consegui dar os meus presentes que ela queria passar um dia com ela porque eu sou empresário, ontem era sexta-feira eu pude sair no escritório sem...
[15:52] Eu tenho que me desligar para o meu chefe e ficar implorando para eu poder ficar com a minha mãe que tem 62 anos e hoje com o veneno dela é R$ 5 mil e eu posso ajudar a pagar, se ela precisar. Eu posso pagar o veneno para ela, entendeu? Então, não é só por dinheiro, mas é o que o dinheiro proporciona é a vida que a Demi Kohl vai te proporcionar e a mentalidade que você vai ter dentro do Mecom é tudo. Fechou a gente? Fechou. Espero que tenham gostado, é um produto que
[16:20] que é maravilhoso. Hoje é a empresa do Menino do Brasil. Dá muito dinheiro. Você não vai chegar aqui agora e precisar fazer tudo sozinho, porque é muita coisa. Você vai chegar aqui agora, você precisa o quê? Fernando, Sidney, Simone, que é meio um leithezento. Vocês vão falar com as pessoas que vocês conhecem. Como vai falar? O seu líder vai te ajudar. Essa pessoa que está agora no seu peito é o líder que dá para o de dentro. Ele vai te ajudar a ganhar dinheiro e mudar de mim.
[16:48] Ele vai te ajudar na reunião, por exemplo, você vai marcar uma reunião? Hoje, Fernandão, você já tem um bom conhecimento. Divina de tudo, muito mais que eu. Mas eu não sou um reunião que vou ser nada. Mas numa reunião hoje, acho que é que você vem de mais fácil ou eu? Com certeza eu vou ser. Por que? Porque eu vou com mais experiência. Então, o Fernandão vai marcar uma reunião. De vez no Fernandão ir lá vender, porque ele está começando agora, eu vou vender pro Fernandão. E eu vou dar 100% do que ele tem.
[17:16] para o funcionamento para o fomeandão. Ah, tem romance. Aonde que você ganha dinheiro? A própria DM e com ela paga um percentual para a gente fazer pessoas performá-los, para fazer mais milílis. É uma fábrica de milílis, isso aqui é realidade. Quem quiser ganhar, é o pessoal. Eu odeio o treinamento, agora o que a gente vai fazer? Pega o funcionário na mão aí. Pega o funcionário na mão.
