# Áudio 1 de 2 (77 min) — apresentação principal. Transcrição automática (Whisper small), com ruído; trechos repetitivos são alucinação do modelo.

[00:00] Consorço, perfeito. Alguém conhece uma quarta opção para comprar na casa? Não existe. Cordo? São três formas. Financiamento, consorço ou vista. O brasileiro tem dinheiro, para comprar. Fala aí, um apartamento de uns 400 mil, alguém tem 400 mil na conta, agora, para comprar nada. São pouquíssimas pessoas no Brasil que tem dinheiro à vista, certo? É 1% do brasileiro. Então a vista já não é realidade do brasileiro. O financiamento, vocês conhecem um pouquinho.
[00:28] financiamento? Você sabe que o pessoal da loja do Banco Principal vem de quem tem financiamento? Você gosta de pagar o financiamento? O financiamento, cara, um apartamento de 300 mil, se você for fazer as contas no final vira um milhão. Essa é a realidade no Brasil hoje. Então, o financiamento. Muitas das vezes hoje, no cenário que está hoje, você dica em quase 14%. Não está nem aprovando.
[00:56] O financiamento de muitas pessoas, alguém já retropou no financiamento, tem que falar do financiar. Você tem que fazer o pessoal trabalha em bancos, que sabe, vai fazer financiamento. Ou tem que ter 30% de entrada, a maioria das vezes o brasileiro nem tem. Ou então o nome "A", ele não compra a barriga suficiente, não consegue. Ou então a parcela do encaixe, que é a parcela do atual financiamento. A cada 100 mil é mil reais, então você vai comprar o apartamento de...
[01:24] 400 mil que nem o apartamento que hoje em dia designe, já está comprado em muitos lugares, o apartamento de 400 mil já é 4 palcos de parcelado. Já não é algo acessível para o brasileiro. Então, o financiamento, o mundo das vezes também, já não está sendo mais uma realidade. O que está acontecendo no Brasil hoje? A realidade é uma sósua, está restantando como sósua. E aí a UDMcom está entrando e por isso que hoje é a Dmcom no meu novo Brasil. Quem conhece um pouquinho
[01:52] da DMCOM mesmo, já tinha ouvido falar da DMCOM. Então, precisa entender quem é a DMCOM antes de eu entrar aqui. O dono da nossa empresa, ele era construtor, ele construía para ele mesmo. Isso a 30 centímetros atrás, em 1991. E ele começou a ver dificuldades brasileiras. Agora estou mostrando agora, ele sempre teve dificuldades brasileiras de ter acesso a um crédito sempre. E aí ele começou a ver dificuldades brasileiras.
[02:20] E na época já existia o consórcio que eu vou mostrar pra vocês de carro. Já tinha o consórcio de carro, moto, caminhão, mas não existia o imobiliário. Foi quando ele falou assim, "Fru, cara, o que não tem? O consórcio possui de nem comprar uma casa, que o sítio nem faz uma construção." E aí foi quando ele do banco, que ele foi do banco central, e o banco central falou que fazia muito sentido pro Brasil ter esse consórcio imobiliário.
[02:48] muito florente na época, fundou o Consulso Popular do Brasil. Então, nossa empresa é pioneira no Consulso Popular, a gente que fundou. Isso lá em 1991. E aí a empresa começou a crescer muito, cresceu muito. Quando chegou em 2018, mas tem uma questão que é muito importante, vocês entenderem isso. Quando chegou em 2018, agora, oito anos atrás. O Roberto Jossos, quem é o nome do fator? Roberto Jossos. Grande maioria acredito. O Roberto Jossos, empresário,
[03:16] Billardário, ele quis entender um pouquinho do que a DMCON está fazendo. Porque imagina o seguinte, quando a gente fundou lá, a gente estava em 155 no rádio do Banco Central. Quando chegou em 2018, a gente já era no 05. Olha o princípio que como foi rápido. O Roberto Juns dos Quis entendeu o que estava acontecendo. E aí, quando ele entendeu o que a DMCON está fazendo, que eu vou mostrar para vocês agora, ele quis comprar a marca. Ele quis comprar a DMCON.
[03:44] mas a gente pode ter você como sócio. E aí foi quando ele virou sócio na empresa. Ele virou sócio na Daemiglária da Comunicéria. Perfeito, aí ó, ele já conhece. A Ademicon até 2018, ela chamava a Daemilária, porque ela só fazia com sócio mobiliário. E ele era dono da Concebi, que fazia só com sócio automotivo. Ele fazia com sócio
[04:12] da Ivêku, da Suzuki, Mitsubishi, Andy Volkner. Ele fazia um automotivo e a gente movilharia. O que que a gente fez? Fundiu. As duas empresas fizeram uma fusão. A Demilare fez uma fusão que a consegue e aí virou a Demi Com. A partir de 2020 que virou a Demi Com, é explodido. Essa é a realidade. Ele colocou a gente no Big Bródera, que já virou a Big Bródera. A gente tá 6 anos no Big Bródera, seguido. Ele começou a patrocinar
[04:40] São Paulo, Palmeiras, Flamengo, Santos, Vitória, Juventude, Curitiba, Atrático, Paranáense, qualquer time desses que eu falei agora, se você olhar, está indo lá, a ADB Con gigante. São Paulo está tirando meio o peito, Flamengo está na barriga e assim vai. Então é mais para dizer que patrocinar praticamente todo o time de futebol isso ajuda muito na visibilidade. Se você ligar na Globo, está o dia inteiro para a ADB Con, se você ligar no Meaghe Brother, tem a ADB Con o dia inteiro,
[05:08] Então o Roberto Júlio trouxe a visibilidade e a empresa explodiu. Hoje a gente é a número um da marca do Brasil inteiro disparado. Agora vou mostrar para vocês o porquê que a gente é número um. O que a gente faz diferente como funciona o consórcio e o que a gente vende no dia a dia. O que é o consórcio? Vamos falar o que a gente tem aqui. Aqui é um grupo, todo mundo entrou aqui nesse grupo e o que a gente vai fazer
[05:36] todos os meses todo mundo vai colocar dinheiro todo mundo vai pagar parcelas então o que que é algum sosse é um grupo de pessoas aonde todo mundo quer comprar alguma coisa aqui por exemplo, por ele ir em móvel então entendendo ele se tiver dúvida pode falar então todos os meses a gente vai pagar parcelinha por mês que o brasileiro consegue pagar parcelas concorda? ninguém tem nada mas para pagar parcelas todo mundo consegue
[06:04] Então a gente vai concha pagar parcelas todos os meses e todos os meses várias pessoas vão sendo contempladas. O que é ser contemplado? É você ter direito de usar o de seu dinheiro. Seu dinheiro está liberado para o seu salto. Então várias pessoas vão sendo contempladas todos os meses. Como funciona isso para você entenderem? Vamos falar que a gente tem um grupo aqui de mil pessoas para ficar fácil. Pode ser? Então a gente tem um grupo de mil pessoas.
[06:32] E essas mil pessoas elas pagam mil reais por mês. Sabe? Quanto que dá mil reais vezes mil pessoas pagando? Milhão. Um milhão por mês. Ou seja, nesse grupo vai entrar um milhão. Não é que nada de bom saber nem quanto zero, isso tinha um milhão. Então a gente pode ficar tranquilo.
[07:00] Eu vou bem devagar, vou bem leve, você não precisa saber nada. O que é o mais bofo da TV com a o quê? Você não precisa ter vaculdade, você não precisa ter doutorado, MBAs, não precisa ter mestrado, você não precisa ter nada. Você precisa ter as mães. Você precisa ter força de vontade de trabalhar para a TV. É a única coisa do mundo que se você tiver força de vontade, você vai prosperar. Não é o seu chefe. Que nos outros lugares, se você trabalhar muito, seu chefe fica rico, não é você. Tá?
[07:28] Então, se a gente tem mil reais, mil pessoas pagando mil reais, a gente tem um milhão entrando no grupo. Vamos falar que as contas são de 100 mil reais, pode ser, para ficar fácil. Se entrou um milhão no grupo e as contas são de 100 mil, quantas pessoas vão ser contempladas? Dez pessoas, ou seja, todos os meses a gente tem dez pessoas aqui para liberar de crédito. Perfeito? Conseguiu entender essa parte? Conseguiu? Por favor.
[07:56] e alguém não entendeu pode falar. Cozinho e DVD? Então, agora vocês vão entender o cenário do consorce. Então isso aqui é um grupo de consorce, não é de bicom. Agora você pode falar. O grupo é por conta, né? Por conta. Por quê? Porque é por conta, não é por pessoas. Porque você pode ter mais de uma conta. Tá. Então tem um cliente que tem 200 cotas. Então automaticamente essa pessoa pode estar em vários grupos. Perfeito. Ou ela pode estar no mesmo grupo, ter 300 cotas no grupo e ela tem muito mais de...
[08:24] E agora vocês vão entender o que é que a demicom hoje é no erudo brasileiro disparado Existe uma lei que rege o consórcio, uma lei do Banco Central O que é que essa lei fala gente? Olha que legal, vocês não estão a decorar a lei ainda, não é dessas coisas que a gente pode ficar? Só que vocês entendem o que é que essa lei fala Que o consórcio tradicional de banco, consórcio de banco
[08:52] Você já viu quantas pessoas contem no grupo?
[09:20] que o banco é obrigado a contemplar duas pessoas por mês. Uma pessoa com o seu e o outro por... Mas igual você falou. Então, vamos dar um exemplo do Itaú que ele está fácil aqui. Eu amo o Itaú. O Itaú tem o personagem AT, tudo o que eu tenho hoje é que o Itaú. Eu amo o Itaú. Só que a minha gerente do personagem AT, para vocês terem uma ideia, é a minha gerente. Ela vende consórcios, ela ganha dinheiro para vender consórcios. Só que ela faz...
[09:48] e as consórcios por me venham com ela. Por que? Por causa disso aqui. Vocês vão entender agora. Então o Itaú, se concordam que o Itaú, o banco, ele não ganha dinheiro do consórcio, a um que ganha dinheiro de verdade é os que trabalhavam lá. Financiamento, cheque especial, cartão de crédito, obviamente que ele ganha dinheiro também do consórcio, mas a um que ganha dinheiro de verdade é no juros, não é? Então aqui o banco é a obrigada para contemplar duas pessoas por mim.
[10:16] Então, dá mais por lá aquele lá que eu falei, entrou dinheiro para contemplar 10. Então, lá no Itaú, entrou dinheiro para contemplar 10 pessoas esse mês. O que que o Itaú vai fazer? Contemplar duas. Contemplar duas. Por que? Ele é obrigado por ler. A lei é obrigado a contemplar duas. E as horas que pessoas que favoram aqui o dinheiro? Aí, entra o jogo. Ele pode fazer o que ele quiser. O banco pode fazer o que ele quiser. Então, ele é arrecada dinheiro.
[10:44] no consórcio para dez pessoas, foi compro em pladas, ele compro em pladas duas e há 18 pessoas que sobrou aqui, ele faz o que ele quiser desse dinheiro. O que ele vai fazer? Ele vai transformar esse juro e ganhar mais dinheiro. Então ele vai emprestar o pessoal no chefe especial, no financiamento, cartão de crédito, empreste, com esse banco. Aonde ele é o banco e o dinheiro de verdade. Então esse é o negócio do banco, ele está fora da lei, não. A lei só obreta.
[11:12] que ele conta em platuas. Se ele tem muito caixa ele conta para três, quatro, cinco, mas geralmente é duas. E a DMCOM, por que a DMCOM hoje é um governo no Brasil? Por que a minha gerente personalita e a minha cliente não dela? Porque essa lei fala que se não for um banco, a DMCOM não é um banco. Quem aporta dinheiro hoje na DMCOM é Roberto Justos, que ele tem o
[11:40] de investimento chamado tricorps e o fundo 23S Capital, o que já me falaram? São os donos da Vista Mastercard. Ou seja, olha quem está por trás da DMCOM, Roberto Justo, os donos da Vista Mastercard. Eles aportam dinheiro da DMCOM, eles são sócios da marca, abordam dinheiro da DMCOM, logo a gente não é um banco. Essa lei fala que se eu não for um banco, tudo que
[12:08] entrar de dinheiro tem que sair. Agora olha só, se tudo que entra o dinheiro para mim tem que sair, se entra o dinheiro para contemplar 10 pessoas esse mês, eu sou obrigado por ler a contemplar as 10. Aí quando o jogo. O que você vai fazer? Litar ou não terá um bicom? Litar ou ter um bicom? É isso que está acontecendo hoje no Senado Brasileiro, pois minha gente do personal do time é quem a gente não der.
[12:36] Por causa disso, entendeu? Então a ADM-CON tem grupos entrando no dinheiro para moutem para 30, 40 pessoas no mês. Eu tenho grupos com 30 e 50 pessoas no mês. Entendeu? Então, esse daqui é um diferencial gigante da ADM-CON. Você entenderá? Sim. Alguma dúvida aqui? Sim. Então, você vai entender um pouquinho do que é um grupo de consórcio, entender um pouquinho como funciona para contemplar e quantos
[13:04] Agora vou mostrar o que a gente vende. Quando eu conheci isso aqui no primeiro dia, eu queria comprar para mim só que só não tinha dinheiro. E aí eu olhei isso aqui e falei "Meu Deus, eu fiquei praticamente uma semana sem dormir quando eu entendi isso aqui, porque eu invito isso aqui, podia mudar a vida de todo mundo, de todos os brasileiros e não iria a mim e da minha família". E é o que a gente mente que eu vejo todos os dias que eu gosto demais.
[13:32] Quem aqui vai se aposentar um dia? A gente tem algo em comum, se a gente não morrer, se Deus quiser a gente não vai morrer, a gente vai viver bastante, a gente vai se aposentar, não vai? Difícil. Difícil. A pessoa que atuou isso é que a gente não quer seguir. Por que que é difícil? A gente se aposentou. Pensei que o meu nem que você fica falando, você tá no Brasil, você nem tem que ver. No nosso abril, a gente não vai chegar na relatoria. Por que? Penas e é assim.
[14:00] Para cada vez mais decadência, as contas não estão fechando, vai chegar o momento que tem um cara pagando para desce a aposentar e vai fechar a conta. Não é isso que você está conseguindo? Alguém aqui consegue viver com o que o SS paga? Não. E o que alguém está fazendo aqui para você aposentar de forma boa? Fala aí. Investimento ou... Boa? Você está fazendo? Só. Mas você concorda que é 1% do Brasil, 1% do Dois...
[14:28] O brasileiro só pensa "não, hoje, ele está nem aqui amanhã, só que a gente tem algum com o amanhã vai chegar". Vai chegar para todo mundo. Hoje você está com 35 anos, está novo. 40 anos, está novo. Daqui 10, 15 anos você vai estar na mesma pegada que você está hoje, trabalhar, não vai. Você não vai aguentar, trabalhar mesmo, porque você precisa trabalhar. Logo você precisa se aposentar. Qual é a única forma no Brasil que...
[14:56] você se aposentar de forma boa mesmo, você ter uma rentalidade muito boa, alguém sabe? Imóvel, você ter imóvel e colocar para lugar. Só que o que eu sempre imaginei da minha cabeça? Que para você ter imóvel você precisa ter muito dinheiro, não é? Na realidade? Às vezes a gente não comprou de novo para a gente morar ainda, a gente já está pensando em um imóvel para investir, para voltar para lugar e na minha cabeça,
[15:24] para investir ou ter 4500 ou 80.000 financiamentos. E aí eu sempre imaginei que você precisava ter muito dinheiro para você investir. E eu consegui entender que é de mim como você precisa ter parcela. Você não precisa ter muito dinheiro para investir. E é um dia que eu quero entrar com vocês agora. Tem algo que chama aposentadorismo, é alguém já ouviu falar. Ninguém ouviu falar ainda? Então presta atenção. O que é aposentadorismo?
[15:52] Você faz uma carta de crédito e vai para o banco Contempo a essa carta, daqui a pouco eu mostro de contemplação para vocês Contempo a essa carta, o que a gente vai fazer? Comprar um móvel, coloca esse móvel para mudar, o aluguel vai pagar o consórcio e vai começar a te dar uma renda. Daqui a pouco esse móvel ele vai ser quitado, ele vai ser quitado ali o consórcio dele e o próprio
[16:20] que ele não estava parado no consórcio. E aí você vai revistir a operação. E aí você vai colocar um 3, 5, 10 imóveis que não fodiam você que pagou. Conseguiria um pouquinho por cima? Agora eu vou trazer isso na prática para vocês entenderem. Hoje, o que já vamos falar desses estúdios? O estúdio é o quê? É um apartamento de 30 metros quadrados. A apartamento é um pequeno. Só que para alugar é a melhor coisa que tem.
[16:48] - O meu sobro é um treteiro, e aí ele é insuciatório de contato e faz um estúdio. - Que legal, olha aí, já tem um baita cliente para você atender e vender milhões para ele. Porque é um público que precisa muito de nosso capital, de nosso dinheiro, e se você colocar no união o seu sobro, ele vai ter certeza que vai virar clínica, então, o seu um. Para você entender de forma fácil, eu gosto que fique fácil aqui. Hoje, no
[17:16] estúdio desse, eu estou falando um estúdio bem localizado, tem um estúdio de 200 mil, mas um estúdio bem localizado é uma média de 400 mil reais, para ficar fácil. Hoje, mais ou menos aqui, a parcela para 400 mil reais, vai ser de 2 mil reais. Eu sei que se a pessoa já conhece a média de parcela reduzida, foi uma parcela cheia, normal, vocês entendem. Então hoje, um estúdio de 400 mil
[17:44] 400 mil se você quer investir no estúdio. E 400 mil você vai pagar mais ou menos uns dois de realidade parceria. Tá? Conseguiu entender? Como funciona hoje a demanda de estúdios no Brasil? A diária, a alocação desses estúdios geralmente é por diária, final de semana. Então, é o cara que aluga por um ano, dois anos, três anos. Tem, tem o estúdio de pessoal que aluga por um ano? Tem. Mas o que dá mais dinheiro hoje que os investidores estão fazendo é por diária.
[18:12] A diária, hoje a média, se alugar é R$ 350,00, no lugar bem localizado. Estou falando de faria lima, até mais, tá? Moema, vila variada, da própria moca, vila prudente, são regiões boas. É uma daí de R$ 350,00 pra cima, a diária. Eu gosto de sempre trabalhar no pior cenário. Eu vou colocar R$ 200,00,
[18:40] 50 reais. Quando você compra esses estúdios, pode ser legal. Geralmente já o pessoal que está vendo no estúdio já garante a locação por um ano, porque sabe que não fica se alugado. Mas eu não vou nem colocar 30 dias no mês. Vamos falar que se alugou só 22 dias no mês, pode ser? Para ficar fácil. Então se você alugou 22 dias no mês, nada pior. O primeiro cenário que tem aqui de diária
[19:08] você tem 5.500 reais entrando. Certo? É que eu já sei de cabeça se alguém quiser confundir a comproda, ele pode confundir, mas se eu te faço isso aqui o dia inteiro, eu vendo isso aqui o dia inteiro. Então, ele tem 5.500 reais entrando. Então, vamos colocar agora o cenário aqui do lado para vocês entenderem. Você tem 5.500 reais entrando. Só que você tem a parcela do consórcio para pagar, não tem?
[19:36] Então, dois mil aqui, passando por um só, você colocar aqui, menos dois mil. Você vai ter um custo desse imóvel, não tem, geralmente, você não tem, lá, a conta de água, de luz, a IPT-1, internet, geralmente esse estúdio aqui, que eu já tenho muito dente hoje, eu inclusive sou crente do produto, dá mais ou menos uns 600 reais por mês. Certo? Daí, essa é a média de...
[20:04] custo do único desse estúdio. Você é empresário, você é lte, bancário, trabalha em algo. Você quer ficar indo lá, entregar chave com o Tuikilinho, aí pega chave com o Tuikilinho, entrega para a faxadeira, aí quebrou o Reconcionado, tem que armar o Reconcionado. Você consegue fazer isso? Não. A gente não está falando que você é investidor, está fazendo esse investimento. Logo, você precisa pagar alguém para administrar. Já que não vou falar...
[20:32] da Rausia. Rausia é igual a uma Airbnb, só que eles são focados para estudos, eles cobram uma média de 10 a 12% do que você ganhou. Vai dar também uma média de R$ 600 reais. Certo? Então aqui, aqui é a água, algumas encontras da Airbnb PTU, e aqui é para alguém administrar para você, senão tem que fazer nada. A única coisa que você vai ter que fazer
[21:00] fazer é começar a pagar um consorte, com o tempo pro, com o pro, começar a ganha a gente, certo? Tá entendendo? Vamos acompanhar a gente, por favor, aqui tá sobrando dois mil e trezentos reais. Tá entendendo? Se alguém estiver doendo, ele vai botar um ponte pra favor, ele vai botar um ponte pra favor, ele vai botar um ponte pra favor, ele vai botar um ponte pra favor, ele vai botar um ponte pra favor, ele vai botar um ponte pra favor, ele vai botar um ponte pra favor, ele vai botar um ponte pra favor, ele vai botar um ponte pra favor, ele vai botar um ponte pra favor, ele vai botar um
[21:28] 2.000 reais por mês, 2.000 reais por mês, 2.000 reais por mês, 2.000 reais por mês, 2.000 reais por mês, 2.000 reais por mês, 2.000 reais por mês, 2.000 reais por mês, 2.000 reais por mês, 2.000 reais por mês, 2.000 reais por mês, 2.000 reais por mês, 2.000 reais por mês, 2.000 reais por mês, 2.000 reais por mês, 2.000 reais por mês, 2.000 reais por mês, 2.000 reais por mês, 2.000 reais por mês, 2.000 reais por mês, 2.000 reais por mês, 2.000 reais por mês, 2.000 reais por mês, 2.000 reais por mês,
[21:56] mais dois mil 30, já pagam umas contas, já ajudam a pagar a água, mas você não vai ficar rindo. Aonde que a gente faz pro investidor ganhar muito dinheiro? - Vem aqui, o que você pode. - Aí, boa. Sai! O que a gente vai fazer? Quanto que era a parte do consórcio? - Vem aqui. - Aqui está dando até mais um pouquinho, né? Então vamos colocar aqui esses dois mil 30 aqui, que a gente vai fazer o quê? - Contra. - Uma nova carta de consórcio pra...
[22:24] comprar um novo estúdio. Então aqui a gente tem um estúdio já, o primeiro que ele contemplou que está se pagando. Então aqui ele tem um estúdio que está se pagando. Está sobrando dinheiro. Se ele quiser parar por se ver o negócio de beleza, mas o que que os índios de Deus fazem? Joga isso aqui para um novo estúdio. Ele não tinha. Ele já estava acostumado a pagar dois mil, você estava acostumado a pagar dois mil do parcero por mês? Aqui quando ele contemplou não é mais você que paga.
[22:52] É a própria operação. O que a gente faz com esses 2000? A gente faz com 2000. Mais um estúdio. Ou seja, gente, se a gente tem um estúdio que contemplou aqui, ele vira mais dois. Olha isso aqui, vocês vão ficar sem dormir sabendo, eu tropeço a vocês. Então se vocês quiserem vender isso aqui hoje, para alguém que vocês vendem.
[23:20] você vai ligar e falar que você quer mostrar uma maneira de ligar dinheiro ao pessoal aqui no YouTube. Olha isso aqui. Então o estúdio contemplado virou mais dois. Que gente ou seja, se um contemplou vira mais dois, quando esse aqui contemplar vira mais dois. E esse aqui vira mais dois. E aí começa uma bola de neve com o estúdio. E o que é legal? Eu não estou falando pro Sidney. Eu não estou pedindo pro Sidney.
[23:48] 100.000, 500.000, 1 milhão. Estou te pedindo dinheiro? O que eu estou te pedindo? Uma parcerinha. E aí, obviamente, eu andando a dizer, em tudo uma parceria de 2.000, você quer ou pode usar a parceria de 1.000 reais, 1.500, 2.000, 5.000, cada um com a raiva que pode. Entendeu? Então, isso aqui é um formato, pode ser que alguém quiser tirar foto, pode tirar, mas depois deixa aqui. É um formato da pessoa ganhar muito dinheiro e criar...
[24:16] um patrimônio gigantesco virar fazer uma bola de imóveis só com uma parcela por mês. E aí, ao "tem algo" aqui ainda, que vocês ainda não visualizaram. Vocês vão ver que ainda se põe a mais de ele ainda. Quanto que você pagou no estúdio? 400. Na verdade, não. Porque eu lembro que eu falei que você só paga o estúdio até com o clima. Porque quando contemplou, quem dá para pagar ele é o que ele, não é?
[24:44] Então, você só paga no estúdio até que contém plá. E aí entra a última gadia de verdade. Porque a parcela é doido de 400 mil e 2 mil reais, né? Te escreveu dentro de novo. 400 mil. 2 mil. Então, vamos falar. Vou usar o exemplo do site, que está na minha frente aqui, tá fácil? O sigine está pagando 1 ano. 12 meses vezes 2 mil.
[25:12] 24 mil, certo? Se o sildio demorou 1 ano para contemplar, porque geralmente até você, você quer dizer que está muito bom para ser verdade, mas esse demorou para contemplar, aí vai fazer sentido? Olha só, se o sildio demorou 1 ano para contemplar, sem vez de 24 mil do estúdio que vale, 9%.
[25:40] Agora vamos falar com ele, Sidney, ele é assarado, não está dando nada de vence, não está pagando em dia, tem moro 3 anos para contemplar. 12,24, 36 meses. 36 meses vezes, 2 mil, 72 mil. Sidney, se você demorou 3 anos para contemplar, você investiu 72 no Estúdio de Mato 400, compensa?
[26:08] 5 anos 60 meses, certo? 12,24, 36,48, 60, 60 meses vezes 2 mil 120 mil ou seja colocando um pior cenário que existe aqui você demorou 5 anos para contemplar que vocês lembram que o momento da contemplação você demorou 5 anos para contemplar se investiu 120 mil desde o dia 400 você acha que é pessoal?
[26:36] mesmo quem tem dinheiro, sabe que a pessoa vai querer comprar a vista ou vai querer comprar as minhas consórcios? Quem não tem dinheiro, não tem dinheiro, vai comprar a vista. Ou seja, eu estou querendo dizer para vocês, quem tem dinheiro e quem não tem dinheiro precisa de consórcio. Todo mundo que vocês mostrar isso aqui vai querer comprar a vista. Você não precisa ter alguém pensando "cara, imagina o seguinte,
[27:04] Cara, você trabalha no banco há 14 anos, trabalhando no banco. Você começa a ver uma mesma coisa? Simone, Simone tem 14 anos de banco. Você concorda desse moro? De que quando você entrou no banco você conseguia pagar uma passagem de mil reais? Imagina, você já está pagando. Desde quando você entrou no banco? Um consórcio desse. Com quantos imóveis você está vendo? Entende o que eu poderia dizer? A ideia é, o brasileiro consegue pagar uma parceria de 300, 500...
[27:32] 1500 reais, 2500 reais, cada um sabe a parcela que cada um monstro. Eu atendo isso, eu mostro nesse formato aqui. Tem cliente que fala "cara, vamos começar com uma dessa aqui então". Tem cliente que fala "cara, não começa com cinco". Eu tenho 10 mil aqui de parcela por nesse. Tem cliente que fala "eu, em 2000 para mim não dá, mas mil encaixa". Cada cliente que a dende, eu tenho várias coisas para acreditar, eu vou ficar montando tudo, mas isso aqui é algo que eu vendo muito
[28:00] todos os dias. Não tem como você mostrar para alguém o cara fala assim "eu odio e acho que eu não gosto". Alguém não gostou disso aqui e fala "meu, não faz sentido". Mas agora aqui, que é muito bom. Então, é um formato de ganhar muito dinheiro. Outra coisa que eu vejo muito todos os dias que eu gosto muito, vou mostrar de forma rápida para a gente já ir com a minha dupo final. Uma carta de seremio hoje.
[28:28] É R$ 560 por mês, certo? Vou colocar para vocês entenderem o cenário do Brasil hoje. Outra coisa que a gente vem de novo. Está aqui no primeiro dia, você pode vender 8 por mês, se quiser. Uma carta de R$ 100.000 é R$ 500 por mês. Vamos falar para ficar fácil, você está pagando R$ 500 por mês para redondar. Tá bom? Vamos falar.
[28:56] Vamos usar, por exemplo, a simônio agora. Simônio, vamos falar que está pagando 500 reais por mês, e aí você contemplou essa carta aqui durante dois anos. Eu gosto de jogar sempre cedulares, dois, três, cinco anos, tá? Vamos falar que demorou 24 meses para contemplar. Você investiu nessa carta? Doze mil reais, certo? Estou vovendo? Então, eu estou vovendo aqui, ó, qual o que?
[29:24] é a ideia dessa carta aqui, a gente chama de carta de investimento. Alguém é cliente desse aqui? Ainda não? É que geralmente o pessoal que vem é as vejelas até cliente. Chama Carta de Investimento. Pra que que funciona? Por que existe isso aqui dentro da DMICOL? Primeira coisa, pro brasileiro poder guardar dinheiro. Por que? O brasileiro é um povo que menos investe, é um povo que menos guarda dinheiro, mas é um povo...
[29:52] que mais paga a boleta, você sabe disso? Ou seja, o que que deve conjuntar um boleto do bem? Simônio, você não paga a boleta da Enel, essa BESP? Imagina ter um boleto para Simônio. Entender a ideia? O mesmo jeito que a gente paga um boleto para Enel, essa BESP, a Simônio paga um boleto para ela, que eu falo um para mim, que a gente vai investir o dinheiro forçadamente, um boleto que você vai pagar ali, para você guardar dinheiro todos os meses. Você vai colocar uma parte, você vai lá aqui no Teatro da Vale.
[30:20] E você vai começar a guardar dinheiro todos os meses. É uma forma de você guardar dinheiro e ter investindo. Só que também a Denguecom ela paga um lucro para quem está fazendo essa operação. Olha que legal agora. Então vamos falar aqui que a Simone depois de 24 meses ela contempo essa carta aqui. Está pagando o que ele serve por mês. Ela investiu no total 12 mil. A ideia era para você guardar dinheiro só.
[30:48] Mas você pagou 12 mil. Eu vou falar simbólica. Você acabou de contemplar só 100 mil. O que você quer fazer? Você quer comprar algo? Hoje em dia você concorda que você não compra terreno, casa, tratamento, compra nada que você mil? Não compra nada praticamente. Nem carro, não vou dizer que você compra direito, certo? Ou seja, essa carta aqui para simbólica às vezes nunca faz tanto sentido para a DM. Qual faz que ela recompre e vende para alguém? Então...
[31:16] Agora uma dúvida me responde você, você investiu 12 mil, você concorda se eu te devolver 3 mil se você está no lucro? Sim. Só que você vai querer um pouquinho mais, por quanto você venderia? Você investiu 12 mil, você venderia por quanto? 15, 20, por quanto você venderia? 20 mil se você venderia na hora, ganhar 8 mil sem fazer nada, está no bairro e está no negócio, concorda? Nem você investindo em vida fixa, nada disso, mas dá 8 mil.
[31:44] Beleza! Olha o que a DMCOM faz. A DMCOM, ela recompa essa carta aqui, você para de pagar, você não paga mais, você pega um único. A DMCOM, ela paga em cima do 100 mil, não só quando você paga, hoje a média é de 35, 40%. Ou seja, colocar aqui uns 35% mais ou menos. Hoje em dia a média é mais, estarão 40, mas eu vou achar que
[32:12] mais ou menos a gente vai pagar 35 reais no pico. O cenário do Brasil geralmente, né? O mercado, mas a gente só está cada vez mais a que sendo, não tem previsão de partilhar, assim, que é um tipo, então está só um, entendeu? Hoje, uma carta de cento é para não forne, então nós já vamos tudo. Pode. Aí, vocês veem.
[32:40] Perfeito, agora você vai receber o louco. Vou explicar isso agora. Eu sabia que vocês iam perguntar. Então, beleza, Simone, em vez de tio 12, pegou 35, pegou 20, pouco de minu a mão. A gente está feliz da vida, porque ela estava só querendo em um bordo da dinheiro. Só que agora ela tem mais dinheiro. E aí ela investe o dinheiro e coloca em um bordo da massa. Qual é o cenário de que ele falou agora?
[33:08] Alguém quer comprar esta carta contemplada hoje no Brasil. Geralmente a NVIDIA está enforcada no financiamento. Perfeito, não o cara está enforcada no financiamento, não o cara está para entrar no financiamento e não quer entrar, e ele busca uma carta contemplada. Todos os clientes hoje vêm através de carta contemplada. "Oh, eu quero comprar a carta contemplada aí, mas não tem nada, não tem dinheiro, não tem nada, ele quer comprar a carta contemplada." Não é assim o que o cara está para comprar a carta contemplada.
[33:36] dinheiro. Se o cara quer comprar a carta contemplada, hoje é uma média de 40 e 5 até uns 50%. Ou seja, que agora você vai entender, se você quer comprar a carta de 100 mil, vai ter que dar mais ou menos 50 mil. É uma metade. Ou seja, a simônica vai pegar 35, 40, a Demi-Col vai vender por 45, 50. Demi-Col também ganha um pouquinho da diferença, então a simônica uma investidora.
[34:04] ganhou dinheiro. Ademicou na transação. Ganhou dinheiro. Nós como consultores ganhamos dinheiro também na venda e na revenda, tinha que ganhar de novo. Depois eu vou voltar para vocês. E o cara que iria entrar no financiamento vai ter um dinheiro mais barato do que o financiamento, ele também faz sentido. Ou seja, todo mundo faz sentido. Entendeu? Então é algo muito legal. Pode falar.
[34:32] de quantas meses? O prazo máximo, boa pergunta, o prazo máximo que existe no financiamento é 360 ou 420, isso não é o financiamento. O consórcio 720, que é o máximo, que é desse aí de 100 mil, desse aí desse aí desse é o prazo máximo que existe no seu... 220 é o máximo que eu tenho, é o grupo máximo, é o máximo que eu tenho, é, só que aí
[35:00] Eu já coloco o cara do grupo, ele vai dar vento, já te devolva isso aqui, entendeu? - É, tem certo. E o cara conta em vó com 600 meses. - Com 600 meses? - Inclusive, o cara chega com 600, ainda muito difícil, tá? Muito, muito, mas ele não quer nada, mas lucra, o pior é que lucra. Porque eu estou te mostrando a parcela cheia aqui, a gente vai conseguir uma parcela reduzida por um índice, então ele vai ter uma parcela menor que essa, até com o tempo lá, que eu nem vou entrar no início agora, e ele tem o INCC uma vez ao ano, que valoriza 5%.
[35:28] Então a carta dele de 100, vai para 105. Se aumentar a parcelada dele, também não tem problema de crédito. Aumenta o... isso, tudo bom, bom. A parcelinha dele, vamos falar aqui de 500 reais, vai sobreviver em 5%. Não vai chegar no 1,5% porque não vai fazer sentido. Não, a que vai reajustando. Então, inclusive se reajustar, se a parcelada se... No G, no 1,5% não vai sentir o sentido.
[35:56] demora em 7 ou 8 anos para contemplar, que é muito, muito difícil. Eu tenho 3 anos de emprego, eu estou às 2 minhas para contemplar isso. Entendeu? Então... Não tem um que sejante de 1 milhão, 226,000,000,000,000, a metade do ano para pagar, não faz sentido. E aí, vamos falar de... vai, do exemplo que o cara chegou em 5 anos, 7 anos, que não ia me implicar. Usa. Ele usa o crédito, bom, 4 anos em pedeiro, e quando ele vai sejante de 20,000,000, não vai valer a pena. Entendeu? E se dá aí a sua pração? Desculpa.
[36:24] Isso daí só dá para fazer a pãe nova. Quando compra a pãe nova, você pode... Se você for fazer a vida da carta, o dinheiro vai ficar só. - Se você quiser... - Ah, esse de 100 mil, cara, é a mão. - Não tem o meu ponto de se comunicar. - Eu te falo... - Esse é o consórcio de investidor, que você falou. Você entrou lá nesse grupo de 100 mil. Você está aí falando uma média de dois anos, três anos para a convidação. A contemplação por lá, se certo? Eu vou mostrar, vou montar a parte de contemplação, eu entendo. E outra coisa, esse de investidor, que eu posso comprar o que eu quiser.
[36:52] Então, vamos lá, vocês entenderem. Então, contem por uma carta. Então, não seja uma carta de 100 mil, 300 mil, que não vê um milhão. Contem por uma carta. Se você quiser utilizar, utilizar esta carta para comprar, ah, quer comprar uma imóvel. Você vai comprar uma imóvel com esta carta, a D&Có ela vai pagar o próprio, e o cara está vendendo uma imóvel.
[37:20] pagar mais, para pagar um passeminha sem juros, certo? Quero vender a carta para o DENICON, como investidor, vender a carta para o DENICON, o dinheiro lá, os 40% e 25% vai cair na sua conta, dinheiro. Aí você faz uma coisa, por exemplo, a gente pode contemplar um cliente meu. Acabei de contemplar um cliente meu, eu perdi a condição militar aqui no nosso... de uma das vezes que a gente faz, a gente conhece bastante, a gente faz 11 mil.
[37:48] que ele está pagando. Ele pagou 2700 reais por cento. Contrindo lei, a semana a parte da feira liguei para ele para dar um parabéns. A DMCOL vai pagar 26 mil reais por ele. Ele pagou 2700 de parção. Entendeu? Era uma carta de R$ 600 e poucos mil que ele tinha. Uma carta de barra que ele foi apagando lá. A hora de dinheiro. O cara não conseguiu a hora de dinheiro, o cara fez tudo. E ele estava a hora de não ter isso. Entendeu? Mas pegava 20 poucos mil na mão.
[38:16] Agora vou ter que ver como tem moro, dois anos, o cara tá ali com o demorado, dois anos pra comprar em plato. Que eu não coloco nada de dinheiro. Foi só o alâmbio se embutido e só o deio. Eu fui deixando, entendeu? Agora vamos tratar vocês os nossos, que vocês vão entender como funciona. Tá, só uma questão antes, só ver. Na compra do imóvel, por exemplo, tô comprando o imóvel ao seu.
[38:44] e a DMICOM vai te pagar. Tem a parte de aprovação de crédito, de ficha, essa coisa toda. Como funciona isso? A parte de liberação da DMICOM é muito tranquila. Por quê? Vamos para você entender a operação. Como você fala dos fôrgãos? Fernandão. Fernandão vai comprar o imóvel. Quando ele conta em placa da DMICOM, já está pagando, né? E aí ele está comprando o imóvel. O próprio imóvel da Fernandão vai ficar de...
[39:12] garantia para ele comprar. Então como igual a gente vai ficar de garantia já é algo mais simples. O que você precisa para comprovação de renda, por exemplo? Você tem que comprovar três vezes o valor da parcela, um supor que seja 2 mil a parcela. Você tem que comprovar que é só rindo a familiar inteira, por exemplo, a provando 6 mil. É só para comprovar de que você não vai ter problema com os financeiros, não vai deixar de pagar. E não comprovando?
[39:40] - Mas por que que não comprovaria? - Não, não. É uma questão do momento. A mesa atrás eu comprovaria, hoje eu não consigo. Como que... Você pode vender a carta e pegar o dinheiro na mão, ou então... Às vezes se você tem imóvel, tem como ver lá que você tem... Por exemplo, tem um imposto de venda, tem imóvel, sei lá, tem carro. Você pode deixar às vezes se alguém de avarista, por exemplo. Por exemplo, lá, eu não consigo comprar muita renda, mas...
[40:08] Meu irmão pode ser meu avalista, seu irmão comprou a varinda, ele fica de avalista, porque ele gosta de uma garantia, você vai pagar e não há de problema. Eu estou falando que eu já tive algumas cartas da Porto e foi bem trabalhoso. Pensa comigo, a Porto segura lá um banco, certo? Tem o Itaú e a Porto bem aqui por trás. O Itaú e Porto bem aqui. Lembra que eu mostrei das contribuições quando é um banco? Quanto mais dificultar o banco, quanto mais...
[40:36] mais dificultar para você usar o seu dinheiro, mais dinheiro que você fica lá dentro do caixa. Sim. Então eu tinha 5 cartas, tinha empresa grande, eu tinha 5 cartas, eu ficou templado em 2 e 3 eu tive problemas, parei de pagar e eu não... vender não era um bom negócio, vender a carta que eu tinha já pagou 70, 80 mil em cada carta e eu acabei...
[41:04] Eu tive que esperar o final de tudo, demorou 7, 8 anos para eu pegar essas 3 cartas aí que eram um bom dinheiro, mas tipo ele desvalorizou porque eu parei de pagar, enfim. Então, olha que legal que você falou, isso a gente pegou essa imagem também em casa exatamente isso. Tem um amigo nosso, filho da Porto, que hoje está falando com a gente, mas ele não tem nada a ver. Que eu acho uma puta sacanagem, um cara de pagar no final. E não mexa no dia em que ele não...
[41:32] Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não,
[42:00] hoje a DM com ela para rendimento sobre o 100 mil ou seja 100% do CDM 100% CDE hoje é mais ou menos 1% ao mês tá? não você entendeu o divestimento tá gente? tá? você entendeu? mais ou menos 1% ao mês essa carta de 100 mil ela vai render mais ou menos mil reais por mês, quanto que é a parcela? 15 ou seja a parcela tá sendo palha e tá quase dobrando só que aí olha que legal agora, você entendeu?
[42:28] como isso aqui não tem como você ficar sem vender o que me encantou na DMCOM foi isso se eu dei uma carta de 100 e ela está rendendo 1 mil reais por mês então a ferramenta não contei para o que ela comprou a carta a não comprou a correira deixa eu prender a DMCOM você não vai igual a a curta olha que legal o mês que veio a carta de 100 mil foi para 100 mil certo
[42:56] No outro mês foi para R$ 102 mil e 100 mil. Por quê? Ela está rendendo R$ 100 mil. É justo como o posto em cima do dinheiro que ainda não é seu. Olha que loucura. Quanto que era dinheiro da Simone que eu tinha falado que ela tinha paga? 12 mil. 12 mil. Se a Simone tivesse guardado R$ 12 mil na conta dela lá, ela ia ter rendimento
[43:24] R$ 12 mil, hoje no 1% vai rendê R$ 120. Só que na DME-COA ela está pagando a carta de R$ 12 mil, não está rendindo R$ 12 mil, rendendo R$ 100 mil. E aí depois no outro mês R$ 101, sobres R$ 102,00, sobres R$ 103,200, R$ 104,500, começam os juros compostos de dinheiro.
[43:52] Mas aí nesse caso eu estou contemplado e não quiser utilizar a carta. É, o dono exemplo aqui no Fernandão que ele falou de não utilizar a carta. Eu tenho, posso entender. Mas é que se não, hein, mano? Mas é só uma pergunta. A pessoa que ela conta por não utilizar a carta, aí ele não tem.
[44:20] - É agora. - Você pode usar quando você quiser. - Quando você quiser. - Quando você quiser. - Ele vai lá pra você. Se você quiser usar 8, você usa... Daqui 1 ano você usa, tem 2, você usa, tá liberado. - E aí ele vai pegar 1, 2... - E aí ele vai pegar 1, 2, vai pegar 1, 2, rendimento. Por exemplo, eu tenho... Eu compro lá o apartamento, eu... E eu... No meu negócio, na negociação, era 2 anos pra quitar esse apartamento. Eu tenho, agora falta 1 ano. Vou ver pro dono que vem e eu preciso quitar ele. O que que eu fiz? Eu toco as minhas cartas de bota, emcladas, toda sem
[44:48] Eu tenho 7 cartas desse dinheiro. Me rende 7 mil por mês e minha parcela é 2,5. Entendeu? Então, né? Tá rendendo lá meu dinheiro, eu vou ter que ter muito menos dinheiro. - Tá rendendo, tá rendendo. - Tá rendendo. - Eu vou... Eu vou... Tá contemplado, tá rendendo. - Eu não mexi. - Eu não mexi. Eu já... A Zéda me comprou no veio do ano que veio. Preciso das cartas pra utilizar. - Aí, aí, aí. - Eu posso usar a gorda do Zé? - Tem um prato pra me avisar.
[45:16] Não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não, não,
[45:44] E depois eu coloco como que a gente vai ganhar dinheiro aqui na Nomecom como funciona. Só uma dúvida, rapaz. Só uma dúvida. Em relação ao produto. Só imóvel, carro, tudo. Tudo. Aí, por exemplo. Eu tenho um carro de barco, de jet skid, avião. Ok. Mas eu tenho, por exemplo, eu tenho muito cliente que tem, são empresários. E às vezes ele quer comprar um maquinário ali, ali que tinha o restaurante, ali ele quer ampliar o restaurante.
[46:12] Ele quer ampliar o restaurante. Existe essa possibilidade? Existe, gente, consegue atender todo qualquer empresário, qualquer cliente, qualquer pessoa que quiser ver dinheiro. Entendeu? Por que? Vamos lá. Quer comprar, é, ter dinheiro. Não é do consórcio, é dinheiro. O consórcio é um produto que eu libero dinheiro para ele. Independente do que seja. Eu quero comprar essa TV ou... O debate do que seja. É, mas todas as forças têm que ter uma forma. Essa é de ser investimento, né? Investimento. Ele vende a carta e como...
[46:40] e ninguém quiser, perfeito. Aí pode fazer isso, por exemplo, eu estou com uma carta de 1 milhão, eu quero que esteja 1 milhão em dinheiro, dá um imóvel de garantia. O cara que está fazendo um cara de 1 milhão, ele provavelmente tem 1 imóvel, na casa que ele mora, é coisa. Ele dá aquele imóvel de garantia, "tê esse imóvel aqui, eu posso ficar de garantia, que eu vou pagar normal". Aí 1 milhão quer na sua conta. Então dá para fazer desse jeito, que mais?
[47:08] o Ademico Pago normal, tanto que a gente faz o consórcio da New Holland, da John Deere, Ivêco, Vogo, os nossos consórcios. Entendeu? Então, o cara ademico é muito forte. Qualquer um que se fala hoje conhece, qualquer um que se fala... O cara não conhece as vezes ademico em si. Ele não viu ademico. Mas ele vai conhecer o São Paulo, Flamengo, Palmeiras, ele vai conhecer o Big Roder, ele vai conhecer a Ivêco, a New Holland, a John Deere.
[47:36] o Açuzuki, o Mitsubishi, todo maracanadeiro da Demy Kong. Então a alma ele conhece, o Robert Justus, a Visa e o Mastercard, alguma coisa para conhecer, entendeu? Então ele é atrás daquela autoridade muito forte. Madura, se você está voltando hoje, vou na política de comprar um apartamento. Só que quando você contém o Aço, você não quer mais um apartamento, você pode mudar. Corte, você não vai ter que ir. Você não estava fazendo um consórcio específico, antigamente tinha muito isso. Ah, fazer um consórcio do Fiat Móvel. O Rindianão.
[48:04] E nem como existe mais isso. É um consorte de dinheiro. Não seria mais um simbólico. Não posso vender... Você tem um consorte de 300 mil. Você vai fazer uma cirurgia, por exemplo. Como se ele fosse... Se você vende a carta... É, a gente tem um consorte de serviço que é fácil de ouvir, mas se você fez um consorte de investimento, vendeu a carta, faz esse milhão que você quiser. Você não sabe? Faz o que quiser. A gente pega o dinheiro na carta que ele vendeu da Patisley. Não tem um cara que você quer dizer. Não tem essa dinheiro.
[48:32] Então, o sorteio, como funciona? Vai vir lá um número grandão, como esse aqui por exemplo, 49.970, é através da luteria federal, tá? Então, a gente não tem grupo com 40 mil pessoas, a gente risca esse e também não tem grupo com lojas e com pessoas. Quem tivesse um número aqui, contei pelo sorteio, é assim que funciona o sorteio, tá? Tá com a fielinha? Então, assim funciona o sorteio, sorteio é sorte.
[49:00] o trabalho não depende do salpírito. Aonde que entra no trabalho, aí começa. Lança e embutido. Quem já ouviu falar? Tem o embutido do próprio carta e o que você pode dar mais. Lança e embutido é uma média de 20%.
[49:28] Ele é fixo por 20% de um tirado do perigo. Por falar, o site está a ter que fazer 20%. Tem grupos mais 20%. Aqui, provavelmente, 25% da vida está falando do próximo lance. Tem grupos que são um pouquinho mais, mas no momento tem 9% de grupos a 20%. Porque a 35% vai se capturar muito, seu crédito. Entendeu? Abre que fechar 100% para pegar a 65% no...
[49:56] mas é aqui eu vou mostrar o formato que ele faz de um lance fixo que esse lá daí que ele faz muito mais sentido então 100 mil 20% 20 mil, certo? o que é o lance de botilho, se você entender ele usa 20% aqui ele usa uma parte do seu próprio crédito
[50:24] ou seja, a gente acelera sua contemplação e você não tem que pôr dinheiro do seu bolso, é da própria carta. Então você contrata o senho, usou 20,5 tira, você contempla, 8 tíngulos. Ou seja, a Simone quer comprar um carro de 100 mil. O que a Simone precisa fazer? Contratar um crédito de 120. Usa 20% da própria carta e libera de 100 para...
[50:52] para o carro, um exemplo, entendeu? Você conta sempre um pouquinho a mais do que você precisa para usar de lance e acelerar a contemplação. Ou por que esse lance aqui é maravilhoso e eu amo ele, eu gosto muito dele? Você contemplou, você não paga mais R$100 mil, você paga só por 80, a sua parcela cai. Diferente, infelizamente fica subindo, ele vai cair, entendeu? Contemplou, vai cair a parcela, entendeu?
[51:20] Então você não vai pagar mais por cento, você vai pagar só por 80. Então faz muito sentido esse lance. Ele acelera sua contemplação e aí ele cai. A parcela começa a ser contenta. Certo? Com ozinho de dentro? Você quis dizer que ele se quer um investimento para a venda. Aí o rendimento dos 30 por cento e aí é só para os 80. Perfeito, em cima dos 80. Você prefere, agora para não falar. Você prefere contemplar, mas contemplou 100 e você vai pegar ele a 40.
[51:48] para ficar fácil. Pegar 40 mil lá no sorveteiro. Aqui você vê se pegar 40, vai pegar 32. Você não vai pegar 32 mil ou nada? 32. Logo, se você contar em plano e embutido, ainda compensar muito você vender a carta e ganhar dinheiro, porque você vai ganhar muito. Quando a casa de Simone te apaga 12, ela pegar 32, ela ganha 20. Entendeu? Então embutido faz muito sentido. Quantos por grupo? Tem o mínimo e o máximo para fechar o número.
[52:16] - Não, não. No grupo. - Ah, quantas pessoas tem no grupo? - Eu tenho grupos. - Tem um grupo de mil pessoas. - 3 mil. - 5 mil. - Qual que vocês preferem entrar? - Mil. - Padrão, todo mundo fala isso sempre. - Por que? Como são os 5 anos? Lembra que contém com a 2?
[52:44] de contas?
[53:12] Ele nada, ele está 100% em um sorteio. - Como você sabe? - Não sei. O Fernandão aqui, ele não tem nada para usar, ele quer usar só o sorteio. Ele vai ter que entrar no D-Milk. Entendeu? Então é só o trabalho que eu faço. Mas o Fernandão tem cara que é rico. Fernandão, ele tem dinheiro. Para usar de lance, ele pode usar lance enganhido. O melhor grupo de Fernandão é o de D-Milk ou de...
[53:40] porque vai entrar mais dinheiro vai ser mais fácil as contemplações, entendeu? Então é um trabalho que a gente faz para o trade, tudo isso. - Tem que esperar fechar para começar... - Já começa no início, mas aqui na DB Combo... - É, porque tem esse negócio... - A DB Combo, né? - É? - É, a gente sabe que você tem uma ideia, tá? - Porque isso aí era um... - Isso aí era muito... - Uma trava. - Sempre foi no consórcio.
[54:08] como só você tem mais ideia. Os dois maiores concorrentes, quando passaram, foi Porto Seguro, que você falou, e Bradesco. E da outra, mas os dois maiores, é Porto Seguro e Bradesco. Porto Seguro comercializou 12B e o Bradesco, a Ana não lembra do seu troquei só, mas acho que foi o Bradesco que vendeu 12B, mas diferente.
[54:36] Eles comercializaram juntos 20 b, certo? Ademico sozinha comercializou 47 b no ano passado. Entendeu? O que eu quero te dizer para você entender? A gente já é um grupo, é uma guerra entre nós mesmos, dos pontos de luz. Você subiu lá aqui, você subiu agora lá no nosso território, deve ter umas 150 pessoas no treinamento lá em cima. Depois eu vou mostrar para vocês o treinamento. Deve ter umas 150 pessoas no treinamento lá em cima agora.
[55:04] Isso no online, lá no treinamento, deve ter mais uma cena. Entendeu? Esse escritório que você está aqui, ele vende 240 milhões por mês. Entendeu? Então só esses que estão precisando aqui hoje, a gente tem 340 lojas na NM Conta. São 340 unidades. Essa que a NM anualizou. Isso aí. A NM anualizou. Já deve ter visto lá o que a gente trouxe. É a número um de todas os 340. Entendeu? A gente faz 250 milhões.
[55:32] por mês, por que? Eu estou aqui, porque a gente fala em um trabalho bem feito. Eu poderia falar assim, "Ó gente, vocês vão conseguir ganhar 20 mil, 30 mil, 50 mil, quantos vocês quiser, é só fazer consórcio aí, eu poderia, mas estou ensinando, eu treino, a gente treina todos os dias, a sabadão, está na hora friata de manhã, na hora neblina, e tem 200 pessoas treinando lá em cima. O cara da treina nem fala assim, não tem a mais 100% de treino por mês. Entendeu? E o cara está aqui,
[56:00] o sabado não tem treinamento, entendeu? Então, eu vou na ligada aqui e depois eu vou para a parte de ganho, vocês entendem. Lânsing botido, lance misto. E aí é o que vocês falaram lá, que pode colocar dinheiro. Lânsing misto 40%. Até 40% ou 40%? Fixo.
[56:28] você não consegue dar nem 39 nem 41 e aqui também nem 19 nem 21 então vamos lá, mas não entender como que a gente vai desempatar eu vou explicar tudo que vocês agora contratamos 100 mil 20% do que a gente vai usar de imutilho o que é legal esses 40% a DBM confirmete que metade a gente usa de imutilho e metade de
[56:56] ou seja, facilita ainda mais a contemplação, então a gente vai usar 20% de emutilha e 20% em dinheiro. Logo, você vai contemplar aqui 80 mil e você vai ter uma parcela em cima de 60. Vou explicar para vocês agora, vocês entendem? Então, contratando 100 mil aqui, a simônica
[57:24] Ela tratou 100 reais. Depois ela vai utilizar aqui 40% de lance. Ela dá 20%. Embutido e 20% do próprio bolso. Um dinheiro para acelerar a contemplação. Esse imutivo seria desse próprio 100 mil. Perfeito. Dá o próprio 100. Então o imutido já bateu. E os 20 que ela colocou em dinheiro, volta para ela com o cartão contemplado.
[57:52] O que é da própria carta de crédito da própria DMICOM? Ah, tá. Esse embutido não é seu, é da DMICOM. A DMICOM está usando o próprio crédito que você contratou. Você abre o mão de 20% aí e você não pode dar por ele. Mas daí, assim, pode dar quantos lances? Todos os meses você pode aplicar. Todo mês você pode aplicar o meu sentido. Vem a maior dança. Vou mostrar para vocês se eu entende já. Todas as perguntas que estão fazendo agora, vocês vão entender o próximo passo.
[58:20] Então esse lance aqui, esse lance você não usa nenhum real do bolso, só dá pra própria carta. É o melhor cenário que tem, tá? Próximo. Lânsic que a gente tem, lance misto, a gente usa. 20% da própria carta e 20% em dinheiro sem o... Não, se você... Ô, Fabio, cara, eu tô querendo comprar na casa aqui, eu tô olhando o dinheiro também, eu quero aplicar esse lance misto aqui. Tá bom, dá 20% aqui de lance.
[58:48] e compra sua casa. Você não vai pagar depois que você deu o lance. Lembra que eu falei que o consórcio está pagando para você mesmo? É, o consórcio está pagando para você mesmo? Você não vai pagar para o dinheiro que já é seu e ele é imponente. Então sua parcela lá vai ser sobre 600 mil nesse exemplo aqui. Sua parcela vai cair ainda mais. E você vai ter 80 mil liberadas para você comprar sua casa. Consegue ver? Mas é um pouco mais confuso mesmo, mas entenda que um você não usa nada
[59:16] do bolso só da própria carta de 20% e outro 20% do seu bolso de 20% da própria carta. E você contém para o 80 mil e sua parcela é sobre o C5. Se você for fazer aquela venda da carta, você ainda vai ter lucro, mas é um lucro menor. Entendeu? Às vezes não compensa tanto para vender, porque vamos supor nossa guerra naquela exerção, R$ 45, a que só ganha de 5 a 10 mil, um exemplo. Ainda é bom.
[59:44] Entendeu? É contrapalmuito mais rápido pra que não é algo ali. Esse lance aqui já é indicado um pouco mais pra quem quer utilizar, quer comprar. "Ah, quer comprar o carro, quer comprar uma casa, quer pegar esse estúdio, vou tentar mudar." Entendeu? E o limite de lance? Não, você pode afetar quantas vezes você quiser todos os meses. Entendeu? É o próximo passo aqui, eu já vou explicar aí, antes de não entender. E pra finalizar aqui os lances, a gente tem o próximo que é um lance livre, que você já tem.
[60:12] Você pode ter visto que é... Se eu for com o tempo mais relângio visto, eu não quiser utilizar e charme de erro também posso. Pode, perfeito, muito boa sua pergunta. Você botou 20, bom exemplo, você botou 20 e mais 10 em parcela, você colocou 30, você está tendo rendimento só no 80. Você colocou só 30, faz muito sentido, entendeu? Não vai entrar muito no encontro, mas depois se quiser te mostrar, você vai falar "Meu Deus, está muito sentido, é muito melhor você deixar 20 mil rendimentos..."
[60:40] do banco do lado. E aí é isso daqui a um ano e sessão do banco que ela teve lá. Quanto que contê? Qual que é a média que está contendo? Por exemplo, você falou que pela noteria, né? É só uma pela noteria e o resto é um por sorteio sempre, porque a ideia da Dm-Col não é sorte. É estratégia. Então é um por sorteio e a contê falou mais mesmo é contê pelo avinte.
[61:08] 1 por sorteio, 1 por embutido e aí eu repete 1, 2, 3, 1, 2, 3, 1 é 1 cento por sorteio e aí vai continuar até o palteiro do grupo 10 contemplações 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10 não vai ser, 20 caras e isso aí, como é que faz para... vai ser... ai, eu já vou entrar
[61:36] Você já vai entender. Já vai entrar lá e você vai entender. E o lance livre para finalizar é uma média de 60% a 65% é lance alto mesmo, não tem romance. Aqui a gente fala a verdade, é preto ou branco. Não tem muito pra onde correr. O cara que quer dar o lance no primeiro mês, quando tem que falar no primeiro mês, ele está desesperado, ele tem que dar 60% e 65% não tem muito ponto de correr. Entendeu? É, ele tem que dar 65% de dinheiro. Claro que é pegar no primeiro mês. Entendeu?
[62:04] se ele não tem tempo para trabalhar é o que a gente faz aqui, um trabalho sorveteio, imutido e mistre. Esse é o nosso jogo, a gente tira a pressa do cliente e trabalha com o tempo, o que a gente tem? Se o cara tem a pressa gigantesca por gente, a gente trabalha aqui, entendeu? Isso para ativar dinheiro. Se não, tem que confluir essa pressa, que não tem que fazer, você tem que ter uma pressa gigante. Conseguiu entender essa parte? Sim, eu tenho que confluir isso. E agora vai responder a dúvida de vocês. Qual a probabilidade do cliente de você contemplar o donso sorveteio primeiro mês?
[62:32] "Divertir 1% de 5 mil..." "Tem 5 mil pessoas, tira 30%?" "Nunca tive essa pergunta." "Não, tem mais de 6 mil que o que está vendido, eu nunca tive essa pergunta." "Pega 5 mil pessoas, tira 30% que às vezes não está em dia."
[63:00] e você vai ver ali, tirou 5 barra, fica sobrado 4 mil pesos, você vai ver qual a probabilidade. É muito melhor que uma bagacera por tempo, mas você ganha na loteria, mas... É sorteio, é sorte, entendeu? Não é meu trabalho, meu trabalho é isso aqui que eu vou voltar para vocês agora, porque ali é lance, é regra da empresa. O meu trabalho e o de vocês que estão entrando vai ser em cima disso aqui, de aqui.
[63:28] 15. É um vencimento do moleto. Então, o Fernando viu o meu cliente, ele deu um exemplo, viu o meu cliente, ele pagou a parcela dele no dia 15 aqui. Vamos supor que ele é uma segunda-feira para ficar fácil. Aí já finalizou, ele já voltou para a parte como se não ganhava dinheiro. No dia 17, na quarta-feira, é a extração da loteria federal, certo? A loteria federal sempre de 4 de sábado,
[63:56] Isso. Extração da loteria federal. A gente vai descobrir o número de quem foi contemplado no sorteio aqui. E dois dias, muitas depois, a gente vai ter a assembleia. Que a gente vai descobrir aqui na sexta-feira. Quem foi contemplado. Certo? Então vamos lá. Fernando, o pagão em dia está concorrendo.
[64:24] Depois a gente vai descobrir o número da loteia federal, que no caso esse número aqui é... A gente vai descobrir esse número aqui é... Descobrimos esse número, a gente tem dois dias úteis. O que a gente faz esses dois dias úteis? A gente viu aqui as pessoas que foram contempladas no sorteio, certo? Não foi contemplado no sorteio, eu tenho dois dias úteis para...
[64:52] as estratégias. Então, o que eu vou fazer? Eu vou estudar o grupo do Fernando da Simone. Eu vou estudar sua conta, vou ver qual número que você está, quantas pessoas tem na sua frente que estão ocorrendo, qual lance que é melhor eu aplicar, se é melhor eu aplicar no sentido ou visto, e vou falar com o Fernando. Um exemplo, entendeu? Vamos dar um exemplo aqui para ficar fácil. Tá, mas isso você faz com todos os seus clientes? Todos os meus clientes nesse dois dias. Toda semana? Não, uma vez por mês. Me fala o número de um
[65:20] O que você sabia, Fernandão? O 784. O número da sorte? Talvez seja, não sei. Fernandão, então aqui o 784, o 784, o 784, bateu ali no sorteio, foi contemplado no sorteio. Se ele estiver em dia, você é contemplado. Vamos falar aqui do Fernandão. Vai ficar fácil para você
[65:48] você vai entender. Fernando é o 8 cento. A Simone é o 8 cento e 20. Os dois aplicaram o lance embutido. Vamos falar que só vai contemplar um. Esse meio aqui, pode dar um exemplo, você não entendeu? Só não vai contemplar o embutido. E os dois comprem.
[66:16] Mas que sóso, o que você está enganando? Uma coisa, uma taxa de aráquio. O Fernando é contemplado por que ele está mais próximo do número sorteado. Entendeu? Então é uma... Foi sorteado do sorteiro, já pegou o sorteiro. O Duda na Reserva, que ele foi sorteiro. O Duda na Reserva, gente, de pessoas que aplicaram o embutido, mas... Você tem que ter uma ressorte, né? É, ainda é a reta, mas a gente vai aplicar estratégia aqui, porque aí, por exemplo...
[66:44] Vale, para entender. O Sidney vai contemplar duas pessoas no motivo. Aí o Sidney, isso. O Sidney é o 840. É isso, certo? O Sidney é o 840. Só que só está contemplando dois no motivo. Aí o Sidney, eu vou fazer o quê nesses dois dias? Falar no Sidney, "Bem cara, sabe se é um projeto que a gente iniciou?"
[67:12] Esse mês aqui é o seguinte, cara, pra você entender, o lance em mutilho a gente tem aí um 60% de distância de contemplar esse mês, por que? Tem o Fernando e a Simone estar na sua frente, cara, se não tá contemplando dois em mutilho, se eles aplicarem em mutilho eles vão com o peso, vão contemplar eles e você não pega. Só que o lance em mutilho, lembra, dono, esse mês que eu tô aí de 20%? Você tem um anjo esse capital? Aí você se sapou? Por que? Aí você vai tá com... vai tá...
[67:40] mas tem uma nova 90% mais uma vez de chances de contemplar no lance misto. O lance misto, se ele está pegando em multido, você é o próximo de pegar. O que você quer fazer esse dinheiro? Você quer contemplar? Você quer garantir sua contemplação no lance misto? Ou você quer arriscar no multido mesmo? O que você quer fazer meu irmão? Você que manda no seu projeto, você não soe? Entendeu? Eu vou estar mostrando as estratégias, vou mostrar as possibilidades, vou mostrar a porcentagem.
[68:08] Eu vou fazer isso pelo meu ambiente, mas quem mandaria? Mas entendeu? Eu vou falar sinceramente no início você deveria por 20%? 20% é fixo. Afeição fixa, se não consigo dar nem... No misto eu não consigo dar nem 39,41 e no imputido nem 19,21. Então os empates sempre vão ser aqui. Todo mundo que abriu o couro vai dizer que toco por um dos mais próximos, entendeu? E aí eu consigo saber qual lança ficou o tempo. Por que que a DMCô, pra mim, por que que a DMCô é o número do Brasil? Hoje é isso aqui.
[68:36] Porque sabe onde o banco já chegaram vocês que estavam no banco já chegaram a ter onde que o Itaú aplica o lance? Já chegaram a ver alguma vez? Não. O Itaú, o Itaú por seguro, todas as empresas, eles aplicam o lance aqui no escuro, antes de descobrir a numeração. Ou seja, não tem essa lindade nenhuma. Nos bancos eles precisam se
[69:04] Tem dinheiro aí, tem os 40 no guardadinho aqui, todos os meses eles vão mandar esses 40 mil de lance, independente se você contemporâneo não tem multidão, eles vão por dinheiro de ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano e ano
[69:32] se eu venho ter mais chance de te contemplar com seu dinheiro te aviso pegaram? a estratégia? foge totalmente de sorte no lance embutido, digamos que o Fernando é simulado, está com 100 mil, deram os 20% o que perder a carta vale os 80, dependente se for contemplado ou não, aí se ele quiser depois tentar embutir novamente a carta dele vai para 60 não, o lance ele é fictivo
[70:00] A gente aplicou o lance, contemplou, abate os 20%. Não contemplou, não abaste nada próximo mês, entendeu? - Continuou 100 mil. - Perfeito, ele não vai abaixar nada, entendeu? - Não. - Conseguiu entender? - Tô entrando. Tô entrando, eu vi que você falou que você é mesmo é seu cliente. Eu tenho uma empresa. Eu posso vender para minha própria empresa aí, para mim? Sim, esse vai ganhar a comissão de dançou daí. Ai, tô com o namorado. Eu pensei em isso, porque eu falei, eu posso ganhar o...
[70:28] Vem ver pra mim presa a comissão e vende pra mim mesmo também ganha a comissão.
[70:56] 3 milhões de pessoas. Aqui, você deve ter um pouco de contemplado. Eu falei que tenho 700 mil de imóvel, e de carro, meu carro da minha esposa tem o carro para a ocasião de tudo. Dá para fazer muito dinheiro. Agora vou mostrar para vocês, e conseguiram ter um pouco do produto, o que a gente vende, ou o que a gente...
[71:24] Vende e agora vamos mostrar a música como que a gente ganha dia. Acho que é uma própria Siviera aqui no sábado, não de manhã. Ninguém veio para ter uma aula de consórcio, então, né? Gente, como que a gente vai ganhar dia? Precisa entender. Por que que essa empresa está mudando a gente? Porque é esse estável que não é um porto. Não pode dar 10% de consórcio. Não é 10% é 3, mas é absurdamente o que esses 3 faz. Fica bem.
[71:52] 3% de condicionamento. Agora são a maluco. Vocês já vão ficar uma semana sem dormir com a Ponsadora Imobiliária. Agora são a três semanas sem dormir com isso aqui. Fica vendo? 3%. Como vai pagar esses 3%? 1.1% (Coloca aqui um pouquinho mais do que o canto) 1.1% é para nos 10 primeiros meses. Porque antigamente era
[72:20] o trabalho, o compreensionamento da vista. Se o cara parava de pagar, você tinha que devolver o compreensionamento. Tinha gente, por exemplo, que às vezes vende 5, 10 milhões de um cara, porque é normal, tá? A gente tem cliente de 35 milhões, 40 milhões, um cliente. Na realidade do Brasil, tá? Às vezes a gente acha que não precisa mais chegar e pegar um cliente, talvez. Você vai buscar cliente de mais um ano. Mas tem gente que pega, ah, 25 milhões de um cara,
[72:48] o senhor estava com a pele, estava sentado na recepção, bateu um cara na porta e disse que ele queria uma lição com a minha demicol. Ele levou para a mesa, ele deu 6 milhões para o cara, o cara pagou na hora, veio da rua, ele ganhou R$100 mil de compulsionamento. Na verdade, os R$3,5 milhões dava R$100 mil de compulsionamento. Esse cara ficou 6 meses em trabalhar. Tomou dinheiro, depois voltou mais duro, deu bem do que eu já acabo de ver. A demicol, e aí ele não parou de cuidar do Fred de Outrinho.
[73:16] O cliente não gostou? Não entendeu? Então a DEMICON já fez o hoje ao parcelado que obriga a gente a cuidar do cliente. E para mim foi a melhor coisa que aconteceu com a DEMICON. Porque você cria uma comissão. Você está criando uma comissão e se Deus me livra, o CID-NAI está andando e ele foi atropelado, ele tem uma comissão para receber por três meses. Ele não fica sem dinheiro, porque se você
[73:44] que vai atropelado, você vai ficar 3 meses em trabalhar. Se você criou um compulsionamento, tem 3 meses para receber. Está tranquilo. Se você está recebendo a vista e gastando, que é o que o brasileiro faz, você não tem nada, mas que nem está lascado. Entendeu? Então isso aqui é muito bom. 1.1, ele é para 10 parcelas, está por 10, 1.7. 0.9% é
[74:12] e pago nas 11, 12 e 13 e 0.3% de bônus na 15 e 0.7% vitalício. Mas isso é isso, eu não falo da parceira.
[74:40] Você viu o crédito? Você viu o crédito? Olha o seu lá, agora você já viu o pé e dá a visão. Vita, é o que é isso? Cara, vei ele, mano, isso aqui é muito louco. Mas quem é velho pode deixar pros filhos? É o tipo... Tudo humilizar é... Exatamente a vossa ideia que a gente conversa pela doença ES, lembra? A de Vincônia, ela pensa muito na gente. É o único lugar que eu conheci, os caras em cima.
[75:08] Onde ela apareceu? Vocês não vêem, nós não devemos passar nas museias especiais. É um trem. O que você está dizendo? Eu não vou nos entender. A aposentadoria, a Femicó, ela fez pensando justamente nisso. É o único lugar do mundo que eu conheço que paga o que paga e eles colocaram esse sentimento, que eles sentem ela de bônus, que a gente estava honrando muito a empresa, entendeu? É o único lugar que eu vejo que pensa realmente nas pessoas que trabalham, entendeu?
[75:36] Então beleza, para finalizar, para que vocês pegam o pessoal saindo, vocês vão acompanhar um pouquinho. Isso aqui, como funciona agora? Então você vendeu 1 milhão, você pagou 30 mil dividindo. Agora eu vou mostrar para vocês na prática. O que que me encantou quando eu entrei a DMCOM? Eu não tinha um network bom, eu não conhecia muitas pessoas que poderiam pagar 4 mil, 5 mil de parcelas. Por exemplo, Simonico,
[76:04] Quanto as pessoas que você conhece que consegue pagar 5 mil de parcela? Dá um número de pessoas. Nossa! De cabeça aí, eu trouxe alguma coisa que você não sabia. Mas não há 10 pessoas. Se de enquanto você se conhece que consegue pagar 5 mil de parcela? Vixi! Mesmo? Mais duas? Mais duas? Eu achei que eu tava... Olha, eu conheço bastante. É que eu sou velho, né? Mais duas, mais uma vez. Você consegue pagar 5 mil de parcela? Ah, mas 30, pará. Mas 30 é 40 pessoas. Agora, olha só.
[76:32] Porque quando eu vi um pessoal falando de um menino de menão, eu me assustei. Agora, Simone, quantas pessoas conhecem 9 pessoas que você pode dar 5 mil? - Eu tenho lá 1 mil e eu tenho 20. - É os amigos não. - Beleza? Agora, eu me falo, quantas pessoas você conhece?
