# Cápsula (treinamento) 28/09/2026 — parte 2 (14 min, 09:02). Transcrição automática com ruído.

[00:00] Você vai abrir o olho dele que não é o mesmo? Você vai falar de índice sem fatura de dente? Não, mas um cara desse, você tem que abrir o olho de ar dele, você tem que fazer um ligar o olho dele. Entendeu? Faz conta. Ó, deixa eu te falar uma coisa. Vamos lá. Vamos lá. Você tem que abrir o olho de ar dele assim. Vamos lá, olha, você está contratando a Síndria comigo. Você vai falar uma parça na dica índice.
[00:28] Eu mostro um negócio que é um de ser um de ser a coisa. É um de ser a coisa. É um de ser a coisa. É um de ser a coisa. É um de ser a coisa. É um de ser a coisa. É um de ser a coisa. É um de ser a coisa. É um de ser a coisa. É um de ser a coisa. É um de ser a coisa. É um de ser a coisa. É um de ser a coisa. É um de ser a coisa. É um de ser a coisa. É um de ser a coisa. É um de ser a coisa. É um de ser a coisa. É um de ser a coisa. É um de ser a coisa. É um de ser a coisa. É um de ser a coisa. É um de ser a
[00:56] Seu crédito não foi com 100,6. A sua parcial foi com 530. Ah, e o seu preço aumenta? Você só calou na parcial? Você esqueceu do crédito? O seu crédito não aumentou. Quanto é a sua parcial? 30 reais. Quanto dos meses tem o ano? 2? Quanto que dá? 30 anos de uso, sabe?
[01:24] Você tem que abrir o olho desse cara, desce. Eu tenho um cliente meu que vai fechar. Tem que ir com clientes que trabalham muito com a gente, que cuidam das finanças da liderança.
[01:52] esse cara é meu perfil, sabe como ele vai te chamar? Você está me ditando uma planilha para ele. Bom, se você está no junto, você está no outro amigo, mandando um bocado, voltando no crédito de um milhão, com quem anda em cinco anos, quanto que viva no final, que não tem nada que você vai ter que fazer. Se você está atingindo, por exemplo, esse tipo de público, não é meu perfil, meu perfume. O meu perfil é um cara que pode pagar 4500 por mês.
[02:20] O cara vai pro povo, esse vídeo é um dente de casa. Esse é o produto do cara. Você vai alcanhar pro cara, entendeu? Porque ainda você vai no começo, ainda você não tem 100% de confiança e credibilidade, entendeu? Então é difícil, bom. É difícil, entendeu? Eu, com o caso desse aí, o nosso objetivo, você quer comprar, é decidir, você não quer se alcanhar pra tudo bem, é alguém que vai comprar, você não soa isso.
[02:48] O clima do chocitão é uma coisa a maior raiva dos empresários na América. Entendendo? Você gosta de investir na Bolsa, acho que dá hora que ela para desculir isso, que você tem que ter tudo que você quer, se você ficar com seus investimentos. Isso aqui é uma forma de você investir. Você não pode pagar mil reais por mês para você na manhã depois em a 30, 40% em cima do valor da renda da carta? Então a doberma é calta com o cara desse ano. Eu perguntei a outra cara que tinha um banco de botas por várias empresas de Bolsa.
[03:16] contas, contas, contas e tal. As contas eleitinaram o carro no preso. Acho que mais ou menos uma as duas não está lá. Então, uma banca de contas, ele é de um grande... De um grande valor de empresas. É, um legal, uma, dois, um, dois... Aí eu estava conversando com o Bateiro Má. E o Bolívio. Aí eu falei, aí eu sou um cara, uma toa. Eu não contei, mas todo mundo fala que contei na casa. Então falei,
[03:44] Eu não tenho ideia disso, mas a gente pode conversar, você pode me dar uma oportunidade para conversar, por ser de uma maneira diferente, por ver o todo mundo promete, tá bom? Beleza? Eu vou falar aqui a primeira coisa, meu irmão, eu já falei uma coisa, pode que ninguém confere, você tem duas contas em casa no preso? Não é só você ter 10, 20, um lugar que só, onde de fato vai continuar? Comigo aqui, o que eu faria? Eu faria três contas em casa comigo, quantas as suas contas?
[04:12] que a sua autoridade é de autoridade, de autoridade, de autoridade, de autoridade, de autoridade, de autoridade, de autoridade, de autoridade, de autoridade, de autoridade, de autoridade, de autoridade, de autoridade, de autoridade, de autoridade, de autoridade, de autoridade, de autoridade, de autoridade, de autoridade, de autoridade, de autoridade, de autoridade, de autoridade, de autoridade, de autoridade, de autoridade, de autoridade, de autoridade, de autoridade, de autoridade, de autoridade, de autoridade, de autoridade, de autoridade, de autoridade, de autoridade, de autoridade, de autoridade, de autoridade, de autor
[04:40] e
[05:08] o negócio do Pablo Marçal e o negócio do Tiago Rio, tudo que é pra você pensar forte em um dos investimentos, o cara investe no consorte da Dairee Gomes. Eu falo cara, todos esses salários da Dairee Gomes, todas esses salários da Dairees e você, tá no teu primeiro, não vai ser uma barca de investimento, tá? Você sabe pra pra trás? Você não tem, tá? Tá? Sábado agora, eu ia falar do Pablo Marçal e o cara trabalhava com o Campo da Política, um cliente do Marse da... cliente do Marse da... tudo do Marcelino.
[05:36] Aí quando ela falou "É que não, eu trabalho no Copa da Política, eu faço uma parte de propaganda deles, eu faço os bano, eles isso aqui, não sei o que, inclusive, a última campanha que eu falo é o Marcelo, eu estou até hoje para receber". E aí ela me mandou as coisas, "ai, que caramba, dança, peraíças". Um dos investidores da empresa, ele não vai fechar. Então eu fiz cirurgica aí na hora também, porque não é todo mundo, mas eles cobram, a gente se erra aqui, vai chegando no final, antes de eu
[06:04] Eu quero saber se alguém tem dúvida daqui. Alguém tem dúvida de alguma coisa disso? Vocês entenderam que no fechamento não vão de cabal de frio? Vocês entenderam que vocês vão se conectar com pessoas que você falaram no início do ano todo e principalmente nesse mês que está mais preso? Vocês entenderam?
[06:32] Eu estou a ver esperando o problema e o que eu falei para ela, que eu falei com o cliente no ano passado, foi com o cliente que eu falei "Não, não, não, beleza, eu já entendi, eu quero mais um pouco esperar um pouquinho". Não consigo decidir agora, o que eu disse? "Não, não posso parar perguntando aqui". A DIA também é uma decisão. Então, vê? A decidida, o número 7O. E quando você decidir, a gente se fala porque você acha que você está esperando. Mas quando você adia, você já pode decidir.
[07:00] E é muito caro que você foi ensinado. Então, na certa, vamos fechar então talvez essa resposta com o seu cliente.
[07:28] Vai vir um Itano na vida dessa pessoa Vai vir uma tenis, vai vir um João Vai vir um Fábio, vai vir um Vávila Vai vir os caras que fala, fala assim, Lê. O cliente tem que saber. O cliente tem que saber. A tiara é decisão. Sim. É, porque tem duas vezes que você faz ou você faz um conforto. Você decide fazer ou decide aqui lá. Então quando você olha na cabeça dele, não, já vai decidir. Não, eu não vou pensar como se já não decidiu porque a tiara não tem decisão. A pessoa está com as medidas de amêndo e o cliente é de gato.
[07:56] Mas eu vou ficar pedalando a gente pra ver na frente. Isso aí é o dia de bola dele. É alguém que nós vamos falar. Ali eu. Para dele. Vá se microfone para ele. Por favor, perigue. Essa semana... Não dá pra desligar. Não dá pra desligar. É só... Essa semana de vestimento é uma das maiores estratégias. Os critos de lá vêm esconder.
[08:24] que você vai ter que ter uma mensagem e a gente vai ter que ter uma possibilidade de que ele tenha uma atenção porque isso não era um atleta, que ele tinha que achar que ele só ia se atender, essa é uma mensagem, se eu uso a ilusão, é uma coisa que eu tenho que conseguir. Aí eu sinto, como que você é um ilusão, cara, tudo vai dependendo de correr da calagem? Se você tratou, se você vai ter que se ampliar para ele, você não vai ter que apresentar. Se você não trouxe, eu olho no seu lugar por lá em longe.
[08:52] a gente fala uma coisa, a gente tá na semana de fechamento de grupo, não é fechamento de mês, porque? Ainda é a sensação que o cara vai dizer. Falar aí, vamos usar aerômetro. Falar aí, tá no tudo bem, tá no dia de falar, tá numa campanha aqui de final de mês. O cara vai entender que todo mês tem um que, uma campanha. Então você tem que ligar e falar. Falar aí, tá no tudo bem, tá no dia de falar, tá no fechamento de grupo, cara. Daqui a um grupo que estão se fechando pra cima e agora da próxima semana, e apareceu uma oportunidade aqui, cara.
[09:20] só tem apenas 3 horas para a gente jogar o grupo, eu não vou ler de você. Lembra que a gente tem 1.000 que eu tinha naquele ano de 60? Hoje está com 338, mas para hoje eu não consigo esticar, não consigo prolongar, já liguei para você, estou ligando para mais um cliente aqui agora, também queria comprar uma, você quer uma, ou vai ser das 3 aqui? Então, é que eu só não vou ler de uma distrutura. E ligação pessoal, é muito difícil eu trabalhar na mensagem ali, no meu início eu trabalhava muito na negação,
[09:48] hoje, como já acabou ouvindo a sua referência aqui, indicação daquilo, indicação de Lá e tal, eu dou ali uma acertança na privatização, mas eu e o Italo gosto muito da negação, principalmente por tocar um tratimento, então eles não sabem do lado daqui como que tal as coisas de mim, então eu e o Italo iria na negação. Outro aponto, tem muita gente que gosta de ligar na privatização, eu gosto de ligar mais um
[10:16] O que é o telefone do irmão? O telefone do irmão é um do nosso mais. Mais um de mim, se quiser me dar um de lá de isáfago também. Eu só gosto de ligar a isáfago porque fala que é para essa foto, né? E o risco de vocês gostam de ligar. Mais. A ideia de cada um, porque na foto o cara vai saber que é o cara do inconsciente. Porque ele tá só foto lá e geralmente tem o segundo da dele e o outro atrás. Agora o número do irmão é nosso, o cara tem esse número de salva e não vai saber quem é. Então, você pode ver esse fato dos dois pontos ali. E eu já fiz muito do que.
[10:44] Você não tem que passar do físo, eu fui pelo celular do David, eu falei "dá-me e deixa eu ligar para o cliente que sou no meu nível" "Que o cara já não tem dinheiro mais do meu" "O cliente que sou no seu nível, que o cara já não tem dinheiro mais do meu" "O cliente que sou no seu nível, que o cara já não tem dinheiro" Não entendeu? Então tem que usar essa estratégia, tem gente que tem aqui a te ajudar a você fazer essa coisa civil e dá... Ou para esses ossois do lugar aí, deixa eu ligar para o cara que falou da cliente que o mundo não tem dinheiro" "As vezes o cara não tem dinheiro no meu nível, não pedi" "Ele vai falar
[11:12] O que é o que? O que é o que? O que é o que? O que é o que? O que é o que? O que é o que? O que é o que? O que é o que? O que é o que? O que é o que? O que é o que? O que é o que? O que é o que? O que é o que? O que é o que? O que é o que? O que é o que? O que é o que? O que é o que? O que é o que? O que é o que? O que é o que? O que é o que? O que é o que? O que é o que? O que é o que? O que é o que? O que é o que?
[11:40] É a mesma, é a mesma. É o que eu falo para os meus liderados, né? O barreto vem no autônomo dos líderes, os líderes tem novos líderes. Então, os gestores hoje, por exemplo, se eu sempre pego o barreto, o fado e eu, é a mesma linha de raciocínio, é a mesma linha de pensamento. Porque o barreto tem no fado, o fado tem no... Olha aí, eu estou treinando a galária. A mesma linha de raciocínio, é o mesmo pensamento. É importante sempre te falar a verdade ou porque? Hoje, se você tá aqui só
[12:08] e você está na minha dificuldade na mesa, você chama seu líder para te ajudar a mim agora? A linha de massacinho do seu agente tem que estar na linha de massacinho, eu não sei. Tudo que você falar tem que ser baseado no que o seu líder fala. Porque imagina o cinto na mesa e fala que um milhão é 5 mil e você falou que um milhão era 3. Então tem que dar a linha de massacinho, entendeu? Você tem que ter esse encontro você controveu do seu líder. Tá? E o pessoal, lembrou o começo?
[12:36] Eu peguei um gatilho aqui dentro da empresa, que faz situação assim que aconteceu, que não vem ao caso, mas uma situação que me ensinou muito como pessoa. Eu sou muito grato por isso. Eu dou uma cápsula disso também, mas hoje já dou meu horário, eu vou só trazer um pitizinho aqui fácil. O mundo aqui, o mundo, tem uma pessoa que ou você chateou, ou essa pessoa que chateou, entende? Todo mundo tem essa pessoa que não tem?
[13:04] Vocês vão ligar com essa pessoa hoje. Se foi uma pessoa que te chateou, ou você te chateou, você vai fazer a mesma coisa. Você vai ligar pra ela e ela vai pedir perdão. O poder do perdão fez eu vender 15 mil reais. O poder do perdão. De ligar pra um e falar "não, lembra aquela época que eu bebi?" "Cara, eu não era muito no seu hoje." Te ligar aqui pra tipo de perdão pela pessoa que eu era, a nação pra você. Você não pergou?
[13:32] O perco de perdo, você está fazendo o quê? Sempre entra no nosso mundo. Porque é uma pessoa que você já tem uma conexão, é uma pessoa que você já se conhece, mas não te atingiu no outro. E o fato de eu ligar no perdo de perdo para a pessoa fez a gente se reconectar. E a nossa reconexão fez ele perguntar o que eu estava fazendo. E perguntar o que eu estava fazendo fez ao menos 200, então 500 no perdo, 1 milhão no perdo, 3 milhão no perdo.
[14:00] E aí, vamos falar de um segundo.
[14:28] [Aplaus
