# Cápsula (treinamento) 28/09/2026 — parte 1 (35 min, 08:47). Transcrição automática com ruído.

[00:00] de berita, na próxima sete de novembro, então semana de fechamento, na semana de você, "ah, vou fazer ele de flio", não existe isso, "ah, vou lá pra bote show", legal, ok? pra bote show, vai hoje, vai amanhã, mas você tem que focar, não vai hoje, não vai amanhã, ou hoje, ou amanhã, não vai os dois dias, porque, prefeitamente, é por você, pela sua família, é por toda a história que você quer criar, você tem que ter um porquê, bem determinado, essa semana de...
[00:28] Então vamos colocar o pessoal como pra cima, entendeu? Porque que a gente tá em um de todos os dias? Porque tem pessoas que podem falar, tem pessoas que tá com mais fogo que você, e você tá olhando essa pessoa comendo...
[00:56] tudo que você gostou. Essa é a verdade. E aqui já tem de sozinho. Legal. O que eu percebi, isso eu vou trazer com a minha equipe, porque eu não estou na equipe de outras pessoas. Muitas pessoas estão se perdendo na jornada da venda. A jornada da venda pessoal não tem segredo. O rapport vai ser do seu jeito, mas tem que ser um jeito bem feito. O institucional
[01:24] Não, tem que ser madrão, tem que falar as coisas vôos na primeira vez. O objetivo, cada um vai apresentar de uma forma. Sábado agora eu atendo um cliente para a consultora do Marcelino, ela falou pra mim, ela falou "cara, é uma forma de uma transicuação diferente", eu falei. "Azaí". "Azaí". Falou "Azaí", às vezes, o objetivo, cada um determina de um jeito. Mas o que importa não é o objetivo ali de fato ali, porque? Porque a ideia é assim.
[01:52] E o exército passa igual. Então, você vem da carta, a gente vai passar a vida da carta, a gente vai passar a aposentador em mobilidade, a gente vai passar a aposentador em mobilidade. Mas aonde está o segredo do nosso negócio? Fazer um rapporto em um feito. Para no fechamento você tem o que? Datilhos e omissões para você atirar naquela pessoa e de fato fazer um fechamento. Vamos por exemplo. Rapporto.
[02:20] (risos) (risos) (risos) (risos) (risos) (risos) (risos) (risos) (risos) (risos) (risos) (risos) (risos) (risos) (risos) (risos) (risos) (risos) (risos) (risos) (risos) (risos) (risos) (risos) (risos) (risos) (risos) (risos) (risos) (risos) (risos) (risos) (risos) (risos) (risos) (risos) (risos) (risos) (risos) (risos) (risos) (risos)
[02:48] a casa própria hoje. Afinanciada, porque muita gente fala "ah, eu tenho casa própria, mas eu quero a casa da Lugada, ou seja, uma casa própria". A Lugada. Ali se o cara não ainda precisava vender a casa do Miguel, se ele não ia ter de sair fora, porque era o homem da casa. Entendeu? Então são perdições bem feitas no rapport para no final você chegar aonde você precisa chegar. Tá? Como um rapport. Bomas perdições. Hoje você tem inteligência artificial.
[03:16] oficial. Vamos usar só para fazer cardezinho, não? Conversa com a Ana. Fala meu, trabalha no rão de consórcio, quero fazer boas perguntas com meu cliente para identificar quais são as boas delas, me passam algumas perguntas que eu posso utilizar com um gatinho de venda para essa pessoa. Aí o chat vai pegar uma demanda. Quem não tem chat pago, quem não sabe o que está perdendo. Tinha essa crença de não ter o chat pago, já
[03:44] que eu vou aletir na paga já me deram um ano e meio, né, Pagano? Então, faz perguntas boas com o Chat. Olha que o Chat tinha as suas ideias, você vai falar "não gostei, quero melhor". Você vai provocar ele, você vai fazer ele trabalhar novamente. Primeiro, primeiro você está pagando, você nunca vai ter uma experiência artificial. Então, não gostei, quero perguntas mais qualificadas, ele vai pegar e vai te mandar. Anota essas perguntas no bloco de nota. Quando você tiver que sou cliente ali na videochamada, não vai
[04:12] Eu não sabia do golpe de nota. Então o que é o trabalho? Eu trabalho com o golpe de nota do lado. Boas perdidas, oi. Aqui, boas perdidas. Aqui eu não tenho boas perdidas. Boas perdidas. Porque quando eu entro no cliente, eu já tenho as perdidas e eu preciso fazer a lotada. Não, eu preciso ficar me errando na cabeça.
[04:40] Mas dependente de cada cliente, né? Não, dependente de cada cliente, por isso que eu tenho bastante. Ó, vamos lá. Por exemplo, vamos supor que eu estou aprendendo um cliente que ele quer sair da lobby, ó. Vamos falar cliente, você já foi imposto aqui no financiamento hoje? Provavelmente ele vai falar que sim. Você já viu que um financiamento hoje pra você é vantagem ou é de vantagem? Aí ele vai responder. Legal. Cliente, hoje um financiamento,
[05:08] 25 anos. Quantos anos você tem? 45, legal. Você quer terminar de pagar essa casa com 75 ou 58? Você tem com 48. Legal. Então, são boas perguntas que eu vou fazer e eu vou respondendo de uma forma leve pra ele já colocar dentro da cabeça dele que realmente o que a gente faz muito mais sentido. Gente, quanto tempo você mora de ouro? 10 anos de ouro. Legal. Você acha que você
[05:36] para continuar a morada de aluguel e continuar pagando o consórcio. Não há mais vantagem do que você entrar de cabeça no financiamento. O seu aluguel, o consórcio, vai dar no máximo mais 18 anos. Ou seja, você vai pagar 10 anos a mais de aluguel, só que você vai pagar 18 anos a apenas de financiamento. Agora, deixa eu te falar uma coisa. Hoje, você saia de aluguel para pagar um financiamento de 35 anos? Não só não que sim, não só não que não.
[06:04] que não eu dou sequência, os que falam o que eu preciso falam, o legal. Tem gente que fala uma coisa, você já parou pra pensar que em 35 anos você pode se apertar e parar de pagar essa casa? Em 35 anos você se apertar e parar de pagar essa casa? Sabe como é que vai acontecer? Você vai morar de ano pra dia. E aí eu vou fazer um cara refletindo, fazendo um cara pensar em tudo que eu estou perguntando e no que ele está respondendo e o que eu estou perguntando e o que eu estou respondendo. Eu comecei a trazer, porque muita gente
[06:32] e a gente fala assim "olha, eu já o meu mamão tem que falar com você também, tem que ir com o Sol e para o meu de tempo" e isso é o maior problema da maioria das pessoas, né? Mas eu ouvi, eu comecei a fazer um tipo de pergunta, que é tipo assim, "chule em bola, eu vou fazer a sua, eu vou te mostrar o nome da minha regra, você vai fazer o que?" "Dá um jeito?" "Por que você não está no dia pra porcar, você é o meu de tempo, não faz um problema, você tem que fazer isso." Porque isso só é um problema, é um problema dela, que o homem não é o meu. Isso tem um papel de fato da queimagem.
[07:00] Agora vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá, vamos lá
[07:28] Você não quer que ele perguntar de boa, se ele quiser pagar 200, ele paga, se ele não quiser pagar 200, ele paga, você não quer que a outra pessoa que não quer que ele pague. E a 5 homens que o povo fez. Já estou te falando, porque eu tenho um único momento para pensar em um país. Então, vamos agora fazer boas perguntas entre eu, faço um ponto aqui. Estitucional. Como você está apresentando a empresa? O que você está falando da empresa? Você só está falando que aí o jebato você não vive em paz.
[07:56] a gente para o time São Paulo ou se está apontando a história de fato da DM e com a gente vai fazer o carinho entendeu porque nós vamos usar no primeiro com o suor do consoço do vídeo. Gente deixa a gente falar um negócio, a empresa vai nascer em 1991, se você olha no nosso site você vai ver que nós somos os criadores do consórcio no opiniário. Não é a toa que a nossa empresa vai nascer com a DM e com a nova, você vai lá, sabe por que? O par? Porque nós eram especializados em consórcios e opiniário. Só que em 2019
[08:24] um banco de software e PTG quis comprar a nossa operação, porque imagina uma operação deles que fatura 400 milhões por mês. Você acha que ninguém vai querer entender o que essa empresa está fazendo? Então foi um banco de queis que quis comprar a nossa operação. Mas nós somos uma empresa familiar. Eu já trago do cara que o dono da empresa é uma empresa familiar. Porque quando uma empresa é familiar, o cara se sente mais seguro.
[08:52] com a imprensa de família existe desde 1991. O cara pensa isso dentro dele. Então deixa eu te falar uma coisa. Em 2019, o Banco Sábado, o Banco Treino, tem que precisar comprar operação. A gente não quis vender operação para eles, porque é uma empresa familiar. Porém, Roberto Justos, dono da Conselha, se consegue, se o cara fala que sim, chode bora, se o cara fala que não fala, ou Roberto Justos se não é, quem não gosta de Roberto Justos passa a internet. Algum condo para ele da Conselha.
[09:20] E aí, o que acontece? Quando eu falo isso, o cara já entendeu. Então, quando o próprio Nosei entrou a debilar junto, eles não venderam um para o outro. Eles fizeram um união, então essas grandes elas fazem um união, elas não prendem, elas não se vendem. Legal? Legal, tudo bom. E aí, cara, depois que o Roberto Jussson entrou na operação, muita coisa mudou. Por que? Ele é visionário. Um cara visionário, ele fez
[09:48] Pensa no quê? O marketing. Foi aí que nós entramos na televisão. Hoje nós encontramos o Friro, São Paulo, Flamengo e aí o Acontântaro, Rio, Ainda. Vai já ir meditar, manda, manda, manda, manda, manda, manda, manda, manda, manda, manda, manda, manda, manda, manda, manda, manda, manda, manda, manda, manda, manda, manda, manda, manda, manda, manda, manda, manda, manda, manda, manda, manda, manda, manda, manda, manda, manda, manda, manda
[10:16] É, eu não arrisadinho. A gente só fala "é, eu quero saber o que é o que é". Essa é a queda que eu quero trazer para vocês na sua empresa, para de fácil saber que nós temos uma história e que de fato nós estamos no mercado há mais tempo. Então aqui, eu vou apresentar o institucional qualificado. De uma forma qualificada. O objetivo, pessoal.
[10:44] cada um para cada um. Por exemplo, eu vejo que um apresenta a musicada do Guiara de uma forma, eu vejo que uma apresenta de outra forma, eu vejo que a vinda da carta tem um apresenta de um jeito que por exemplo o Victor falou que semana passada tem uma apresenta do jeito que há o presente. Então tudo bem, o importante é que ele está vendendo também como em dentro. É isso que importa. Tá uma forma que você explica? Tem que ser uma forma que fica emitora para o estado doente. Que é a vinda da carta. Se você não souber explicar por
[11:12] que é um investimento, o cara pensa que é mais uma rete que existe. "Nossa, é mais uma rete, da capa o quebra, da capa o governo não tira foto". Vocês têm que explicar. Hoje, no Ninto, sempre existe um cardo contemplado, mas no cenário de hoje, com financiamento em alto, a carta contemplada não vale muito mais que o mercado. Então por isso que existe o que exige tudo a venda da carta. E esse ponto da frente explica para o Ninto
[11:40] e eu que estamos sempre trabalhando em mil segundos porque na hora da apresentação fica muito mais fácil. Imagina se falar que 100 mil e 500 e 100 e 4. Na hora de você fazer as contas ou se organizar ou se perder. Então você apresenta com 500 ou você apresenta com 600. Eu gosto de apresentar com 500 que depois que termina eu trago para ele duas alternativas ali que o cliente da consultora do Março se fecha na mesa. Mas eu não tenho nem saído.
[12:08] O cara sentar na mesa comigo e o cara não é fechado. Muito difícil. Então o objetivo, faça de uma forma... Leva. Uma forma que vai fazer o cara entender. O produto, não tem que ser credida. O produto se segue, certo que a gente já faz. Que é a pizza. Uma pizza não feita. A linha do tempo, a linha do tempo vem explicada.
[12:36] explica como funciona para desemportar. Então funciona assim, desemporta mais próximo, indicar, não tem certeza. Essa parte eu não soubo, mas aqui pessoal. Então aqui é colocar sem segredo. Agora onde as pessoas estão em rã? Fechamento. Fechamento está sendo doloroso para muitas pessoas.
[13:04] Você tem medo do cara? Você tem medo do cara? Fechamente, sem prens, pergunte e achada. Cliente, você entendeu com meu trabalho? Não tem nada a ver com o consórcio que você já ouviu falar por aí? Sim. Cliente, você entendeu? Você vai comprar sua casa, você vai fazer um investimento de uma forma mais inteligente, sem pagar julho, sem perder dinheiro? Sim. Legal. Só forçar na câmbio no seu poço?
[13:32] Você me fala que sim, amigo. Qual que é o seu nome? Qual que é o seu CPF? Qual que é o seu tratante de nascimento? Já pega os dados que você vai virar o pagamento e ter que pagar ao vivo a tirar hora. Todo mundo sabe quais são os dados da pré-cranteira? O nome? Todo mundo sabe quais são os dados da pré-cranteira? Então vamos lá. Quem é quem não tem no atripo? Quem não tem no atripo? Legal.
[14:00] para quem tem uma trícola como que funciona? No nosso sistema existe um negócio que chama Venda. Venda preparada. Muitas pessoas vêm e tiram o contrato. Mas se o cara apaga na hora, está tudo bem. Perfeito. Muitas das vendas é assim. Por exemplo,
[14:28] Ele tira o contrato na hora e faz o cara pagar na hora. Eu já faço o cara pagar na hora e tira o contrato depois. Tá tudo bem, tá vendo? Eu estou vendo aí. Mas quando eu tiro aqui, eu gosto muito. Então aqui. Telefone, geralmente você já tem.
[14:56] Então você não precisa vídeo. E o CPF. Então assim, pra quem não tem matrítulos, dados que você precisa pra já desenvolvar rápido na mesa, rápido mesmo. Aproveitar o calor da emoção pra achar uma cacesa pra além de tá pegando fogo, são esses dados aqui, certo? A maioria das minhas vendas, eu tinha assim, a maioria. Depois eu vou chegar ao contato. Ó, o cara...
[15:24] Eu não tenho o cara de contrato, eu tiro na hora, mas eu te falo um negócio muito difícil para o tipo de contrato quando você fala isso aqui, ó. Não é muito difícil, muito difícil. É difícil. Tentamente tenho um topo contrato até hoje no inviado de notizagem, só que no inviado no primeiro. O cara não me pede, o cara não me pedeu. Eu tenho essa autoridade, eu tenho essa credibilidade, eu tenho essa confiança, eu falei bem da empresa, eu expliquei bem o produto, a minha intenção é ótima.
[15:52] Ótimo, ótimo, ótimo. Se eu vou ao seu canal, tenho três clientes que cancelou dentro de 400 clientes que eu tenho. É muito boa. Eu já comentei de um ano, estava querendo cancelar algo, quem estava aqui no inscritório, viu como é a minha forma, a grande defesa de conversar, de entender de eu o que ela precisa, se é um homem que diga necessidade, ele diga dinheiro, se ela quer dar uma congelada, ele precisa da querre tomar, ou porque ela já quer cancelar direto.
[16:20] Então, o nosso trabalho não é só entender o pessoal, o nosso trabalho é inicia, quando um contrato é refutuado. São 18 anos que a pessoa vai estar do seu lado, afinal, você só vai cuidar dessa pessoa, para a sua condição durar ou você vai largar ela de mão. Por isso que a caixa é martigada para quem não atreque o lado. Então você cuidar desse cliente até o final, entendeu? Então, está no calor de emoção. Pega esses dados. A parcela acaba no bolso, acaba no
[16:48] no bolso. O nome, email, telefone, sepé. Legal, cliente. Vai ser piques ou cartão? Não é? Incisivo. Então, se entendeu, fez sentido, entendido. Você viu que é totalmente diferente? Entendido. A pessoa acaba no bolso, cabe. Vai ser piques ou cartão? Ah, recepiques. Show. Já vai usar a pessoa. Geralmente piques ali na hora e faz ela apagar.
[17:16] Eu fiz uma venda com o estáque, a primeira venda do meu consultor. Ele viu que tudo que o cara fez foi por comando de gosto. Tudo. Entra aí no seu banco, entrou. Pareceu a venda do M.Com? Pareceu. Clique e confirmar o comando do comprovante. Ah, está parecendo alerta de golpe porque eu tenho ligação. Normal, querido. Qual que é o seu banco? Ah, o banco é bom que tal. Clica em ligação. Concorra com o aplicativo que você está falando com uma pessoa que você conhece e dá-se conhecendo um pagamento. Já ergo? O ano de 1...
[17:44] O golpista lá na cadeira te rola por comando de voz, não? Entra no seu celular, qual que é o código aí do atizar? Pega isso quando você quer ver, eu vou deixar o atizar pra estar na mão de... Teu perdo atizar. Por que? Comando de voz. A parcela não cabe no meu bolso. Aí o que acontece? Muitos dos espertos aqui sabem qual é o valor da parcela reduzindo. E aí é a hora que se emociona e agora aqui a perna bamba. Vamos ver.
[18:12] O consultor de sinal oferecendo 300 mil para essa pessoa. A parção de 300 mil, o dinheiro torna de 1.600. Se o cliente fala que a parcela não cabe no bolso, o emocionado aqui já fala "não, mas isso é conseguir por 1.12". O cara fala "eu acho que louco com essa, eu até adoro 1.600, eu adoro 1.12". Se o cara não tiver o sentimento de ganho, ele não afrecha por você.
[18:40] porque a gente tem que ter um sentimento que ele ganhou ou que estrou alguma coisa. Então, assim, a vareçada não cabe no meu bolso. Gente, deixa eu te falar, quanto cabe no seu bolso hoje? Pô, no meu bolso cabem 900 ideais. Legal, deixa eu te falar uma coisa. Você consegue me passar os seus dados para ver o que eu aprovam para você? Bom, sim. Deixa eu te botar. Fiz uma venda ontem. Aí, o que horas? Aí, o que horas aqui? Vou mostrar para o que eu estou aqui na minha frente.
[19:08] para alguém que não é no tiro. Olha o que horas que era aqui. Minha noite em 5. Minha noite em 5 junto a um. Tá? Pô, nem pro cara aqui, ó. Então, se a oito depende, cara, se você não tem uma cena melhor antes de que eu vou ter que falar, tem uma cena maior. A coisa como a edição, a gente fala que a oito tava no carro.
[19:36] O pessoalizado não tem nada a ver com o consórcio do banco. O consórcio é uma das entedas vergonhas. O consórcio, mas é muito importante, é muito diferente. É um produto que, de fato, faz sentido para o público, o governo, o gente no banco tem diversos, muito diversos, a legenda do Rei, o Tradão de Créditos, a Invenção Meia, a Luchada Especial, na lembrança do consórcio. Então você vai tomar um projeto para lá, e assim você consegue parar por mês. E não é assim que você consegue parar por mês, porque é que se você derreve o jogo no sistema e veja o que consegue.
[20:04] Aquele de um vídeo que eu não tabela antes desse áudio, por favor, vamos ter uma resposta para vocês entenderem. Qualquer um mandaria eu não tabela, qualquer um não, mas a Vário ia mandar ele no atabando. Então a gente não trabalha no atabando. Trabalho com um projeto personalizado. Preciso saber
[20:32] o seu CPF e como você pode pagar para que eu consiga desmolar para você. Entendi, então fechei então. O grupo que é então um pouco mais próximo a você mora, mas o grupo que é um pouco mais de R$ 400 e R$ 400 e R$ 500 assim, então você deve ir com a timada aí. Então é só ir em uma noção de que você tem um outro tamanho. Já era. Aqui, olha, ele mandou o que?
[21:00] mas o meu amigo que é isso mandou se perto já é fiz a simulação pra ele legal não sei o que ele só pra comparar ele veio de um cliente já indicação de um cliente então ele já veio com o que? parça na representando a cabeça porque o cliente de coja falando isso e tal mas o que eu hoje é natural mas por que eu considero? porque eu consigo pra ele e às vezes eu consigo pra você porque eu já tava nova campanha porque eu hoje não tenho campanha
[21:28] e eu não posso, passa aí a sua dada aí, que eu vejo que eu consigo. Então você tem que trazer isso para o cliente, porque às vezes você pega uma indicação de um cliente seu que já paga o personagem da reduzida e aí você se suma e quer passar o personagem da reduzida. "Molha, gente, qual o negócio? Que ele já estava em um campanha." Tá? Você quiser uma hora do print pra você aqui, isso não é mesmo, como a deprima de oportunidade. Hoje eu não tenho essa oportunidade. E o passo é que eu não tenho tão skit. A campanha foi naquele mês. Mas passa aí pra mim, se eu os dá, se eu se perfe, então eu consigo.
[21:56] Então eu vou trazer para o carro um sentimento de ganho. No final, o que ele fala assim para mim? No final ele fala assim. O irmão do ódio que fala que ele só conseguia pagar no dia do pagamento dele. Seria 5 do próximo mês. E aí eu falei para ele, irmão, eu não consigo segurar até lá. Tirei um print mostrando que só tinha 0 vagas e a única vaga estava exerbada na minha matriz.
[22:24] E aí ele falou assim, entendido. Não vou fazer o possível então, vou ver só, vou mover a hora amanhã. Fechou? 420, né, ficou. Isso, 420. Por que? Ele passou pra mim a base que ele podia trabalhar. Mas todo mundo vai trabalhar em cima do que ele pode parar ou trabalhar próximo do que ele pode. Então tem muitas pessoas que as vezes eu vejo isso pela minha equipe, tá? A gente fala que pode parar quem é o Enciais, ele falou. Quem está achando andar naquela oportunidade de 850.
[22:52] Se ele pode pagar 500, se ele pudesse pagar uns 500, ele ia falar 800. Se ele pode pagar 500, ele vai trazer algo próximo de 500. O que é algo próximo de 500? 150 mil, que é 500 e 5. É próximo ou não é próximo? Por causa de 5 reais, o cara vai deixar de fechar para você. O cara vai fechar, então vocês têm que trabalhar no ritmo do cliente. Para de viajar, meu, para de derivar. Vai no embalo do cara, mas o cara que é banana vem de banana, você quer vender na samba o cara?
[23:20] sentido. Então aqui é onde muita pessoa está se perrengue para quem está tendo as suas línguas. Eu falei que eu não vou levar o judicápoce para essas pessoas. Eu falei que eu ia saber. Vou pegar um exemplo que está acontecendo com algumas pessoas na minha equipe e eu vou tocar na cápoce da direita. Porque você está acontecendo com os meus, pode estar acontecendo com os outros. Na verdade, então quando você tem um vídeo para aprender é muito fácil, porque você só coloca
[23:48] Agora, quando você mostrar que você tem que vender, se você quiser isso bem feito, você vai passar um mês zero. Vem pessoas na minha equipe que passou um mês passar um dos zeros, esse mês já está com milhão, em um campo de meio, entendeu? Por quê? Porque eu vou te remover o local, onde você está errando. Deixa eu ver o meu pendeimento seu. Assiste o pendeimento da pessoa.
[24:16] Está errando aqui, está errando aqui, está errando aqui, está errando aqui, começaram a acumular os erros que estavam fazendo, estavam começando esse mês já estão no top 5 daqui. Entendeu? Então pessoal, pegar o como é a ropa, tira o orgulho de vocês, tira o ego de vocês, se vocês acham que vocês estão com moral suficiente, vocês estariam pelo menos aqui, no quadro dos milionários. Então, ao menos aqui.
[24:44] Se você não está aqui e hoje é dia 28, você tem que recolcular sua volta urgentemente para de querer atender sozinho. Você chegou agora aqui na empresa, não fez um atendimento com o seu vídeo e você é "ah, não, eu vou atender sozinho, com essa parcela aí de R$ 300, eu sei vender". Legal, aí o que a gente paga uma música, cancela porque ele não entendeu nada do projeto. E você está aqui para ficar vendendo e o cara cancela, você está aqui para vender e o cara
[25:12] Então se você tem que recalcular essa rota, então alguma coisa que eu vou falar? Uma dúvida? Bora, bora, ninguém tem dúvida na caixa, não é? Termina a caixa e todo mundo para o líder não. O que dá pra fazer lá, irmão? O que tem que pra fazer mesmo? O que que o Italo falou? Eu mando um ato.
[25:40] Tudo ando áudio, é muito difícil trabalhar para mensagem escrita. Se você pegar aqui o início da minha conversa por frente, pode ver aqui o início. Põe o Gustavo, o Ita lá aqui, tudo bem? Opa, o Jason indicou você, o que que eu já mandei lá? Já mandei dois áudios, perguntando aquele que queria tausar você aqui. Aí, a indicação do meu cliente. O cara falou que nos sete meses...
[26:08] Eu falei isso mesmo, eu falei irmão, se em 7 meses não tem vossa, eu não venho de eu pra você, eu ficar vou fazendo de 7 em 7 meses. - Eu não sei o que dizer. - Valei. - Eu não sei o que dizer. - Valeu. - Valeu irmão, não, não. - É, como a gente diz, que quando a gente começa a fazer, dá, não tem essa começa de 7 meses, com o quê? De toda ação, se você não começa a fazer 7 meses, você dá um tipo, 7 meses, não vai sentir o meio do meio. Vai sentir que eu vou ficar fazendo de um tipo de 10 meses, porque isso é uma certa mesa. Eu sou um que a gente vai comer, eu tô tendo muito consumo
[26:36] Falo tudo que eu faço, tudo que eu falo aqui eu faço. Entendeu? Eu me dei um vídeo para ele explicando, que agora eu fiz esse vídeo aqui e ficou bem legal, tem muitas pessoas usando até o meu próprio vídeo, está tudo bem. Foi feito para isso mesmo, eu vi sem como eu ouço para muitas pessoas usar. E aí ele falou que eu acho que não tem tirado mesmo, a maioria da vida não tem explicado, não sei o que, não sei o que, porque eu tenho que fazer um sentimento por cara que o cliente explicou e ele entendeu errado.
[27:04] É porque, para essa indicação, você não cansa lá comigo. Então, o nosso trabalho é cirúrgico, não entendo? Eu tenho que fazer um negócio cirúrgico. Porque numa dessa... Porque numa dessa, o que acontece? Olha aqui. Porque numa dessa, o que acontece? Eu falo para o cara, uma besteira, ele comenta para o cara que me indicou, o cara vai canse, ela era um panteitor, eu não tenho nem um. Então eu tenho que ser cirúrgico, mas é isso. Ah, por favor, eu vou me explicar, ele te dá um exemplo, você deve entender errado.
[27:32] O álcool do tipo, em casa, então fui vencido de uma operação. - Jô de bola? - Pode falar. Então, então, tem problema? Às vezes, tipo, ano, mas alguém... Na questão de... É final de ano. Ah, tá acabando o ano, quando está fazendo o evento, janeiro, faço... Ah, esse ano já foi, ah, não sei o quê... E assim, cansa pra você repetir a mesma fase, né? Se você não começa a negociar, você não começa a negociar, não cansa. Então, você tem algum vídeo, alguma ideia do que encontrar, né, Jô de Bojão?
[28:00] E a gente vai lá, vai no passado e você espera o teu nome, você vai esperar esse ano de novo? Até quando você vai ficar procurando os sonhos da sua vida por anos e anos? A gente vai falar um negócio, você vai procurar do 7 a 1 do Brasil com a mãe? Lá em 12 anos. E aí, até quando será procurando essas sonhos? Qual o pessoal? Não é muito perfil de muitas pessoas, mas tem trazendo a realidade.
[28:28] Você não vai perder aqui, o que é seu, que não é seu, você não vai perder. Você deixou de ganhar. Então não fica comigo. Matina, se eu não falo desse jeito que eu falei, eu falo aqui, "Demão, dá bom, de sete meses garantido, bom, tá aqui, num domingo, meia noite, vou indo com você, tá aí fazendo pra mim, de sete ou sete meses fazendo pra mim." Eu, gente, o que eu vou fazer, não é por cada um, não é fazer 100 milzinhos não.
[28:56] Então você tem que falar a realidade no quente de vocês. Esta é a verdade. A verdade, porque a verdade caiu muito, muito mesmo. Então a água fala, eu falo que é isso. Essa vai esperar a taquana.
[29:24] Você vai se pegar um tempão para realizar sua sonha? Todo ano que viva, você vai começar a uma outra diferente. Deixa eu te falar. Todo ano que viva, você vai começar a academia. Você começa a sua academia? É verdade. Pode reparar na sua própria vida. Todo ano que você fala "Não, esse ano eu vou para a academia". Aí não foi para a academia.
[29:52] É um projeto da vida do cliente, entendeu? O cliente é assim. É um cliente, é uma pessoa, você é o que? É uma pessoa. É normal, tá tudo bem, é natural, às vezes a gente pode mandar umas coisas. Eu fui fazer os novos quando já tinha meia sala 3 anos depois com o meu ir no apartamento. Só pra não ficar muito amarido, não, não. O que eu não faço. O que eu não faço.
[30:20] Essa é uma difícil de pagar na válvula, né? Ah, não, porque o ano começa depois do carnaval, que vai ser esse dos tutores. E a pessoa não vai fechar nunca na válvula. Você fala que não quer dizer que você não consegue pagar nunca essa parça? Então, não importa a data do ano que tem, você nunca vai conseguir pagar essa parça, não? Porque se você começar comigo hoje, no carnaval você vai parar de pagar. Porque se ela curtir a válvula, vai jogar confete com os outros. Então você tem que estar a verdade para a pessoa na jada, e não é infeliz que a gente que só...
[30:48] Se você não fizer isso, vai vir uma outra pessoa, vai vir um lito ao lado da vida dessa pessoa que vai falar "eu vou colocar a realidade na cabeça desse cara e o cara vai fechar comigo e não vai fechar com você" porque eu falar a verdade, eu falar a realidade e você ficou comigo. Tem que falar! É, pare o... É o que eu falei aqui. É o Mike. O Bob parece-se com a... Com ela, principalmente com o Felipe, a gente que fala...
[31:16] A gente não sabe como é que é.
[31:44] Mas ela agora quer fechar porque ela não sabe quem ouve esses hoje. Tá tudo bem? Eu fui fechar com o Taavão, o Sando Co-Odrião. A Bahia ou ele, a Taís e a Namor. Um joão do Stran, um doinho, saiu da igreja, foi no pássaro de Pascaria. Sábamos, um joão do Stran, o que a gente me ligou. Um ano depois. Bom, chegou a hora. Agora é a hora da gente fechar. Agora é a hora da gente fechar. Eu saí da Jogarinha.
[32:12] E aí, o senhor me atende do carro. Ainda, qual era o brilhão? Ainda no dia caiu a sobrinha, a chocolate, a camisa branca. E eu falei assim, "ermão, deixa eu te falar uma coisa, eu tenho a minha bem aqui sim, eu coloco ela de lado, coloco a faixa de cima do negócio do chocolate e chego lá, depois que eu cheguei lá, o cara já me viu bem, "ah, está tudo bem, agora que você está no sofá, tira, já peguei o coelho, vou me desculpar, vou almoçar no carro do chocolate aqui e já era..."
[32:40] A bola é pequeno, isso não é um jeito, isso não é um colátimo. Entendeu? Vocês nem tem que ter o desmolado da carroagem, eu falo pra uma equipe, eu falo ó, se você entender que é o seguinte, no carnaval a bateria vai tocando e a bola da vez vai semanando. Se você não semana, não chega a jogo de cintura, meu amigo, se você não pode quebrar as coisas, entendeu? Quantos acidentes já aconteceu com a raíla de bateria e ela continua semanando, vinda plena?
[33:08] A mim o senhor quer, mas eu vou te dar uma ação, entendeu? E que você se sente que é só o pessoal, não? Você tem que ter um desinrão aqui dentro. Entendeu? Tem que vir de você isso daí. É o que a gente fala, a gente pode ensinar aqui no primeiro, mas a vontade de entender. Então a gente se quer. A gente se é uma galera dela, que ela desinrão lá pra caralhagem. Então vocês têm que ter essa informação de que eu vou te dar uma ação. Entendeu? Faz alguma coisa? Faz alguma coisa, pergunte? Pra te falar, carlão, tá saindo.
[33:36] quando você faz o desejo de ver o que é isso, desde o potencial, já tem ódio, já tem caro, já tem... está construindo... para que já tem ações e assim ele fica ali, ele fala a ideia, se pode por ele,
[34:04] O que é o grande que você usa no caso de VDC? Vai para o investimento? Na verdade, as perguntas aqui no KOR vão fazer você identificar. Qualquer exemplo. Você já viu que o cara vai estimar as vezes. Um cara é um arrojado. O cara não tem um momento de perder. Porque se ele estimar as vezes, pode ficar apadrando, pode não estar. O segundo sonho é um cenário de Bitcoin. O Bitcoin quando ele nos saiu, era 10 reais no Bitcoin. Aí foi. Subiu.
[34:32] E aí, beleza? Quem ganhou, quem perdeu, perdão. Então você tem que fazer com cara no sentido que o que? Não, deixa eu te falar uma coisa. Com sorte, você é o único boleto do mundo que você paga pra você. Você não paga pra ninguém esse boleto. Da água você paga pra passar péssima, da água você paga em mel, do celular você paga pra mim, do palco, você paga pra mim. Com sorte, você só paga pra você. Então deixa eu te falar uma coisa. Só de você estar pagando, você já tá ganhando.
