URL: https://www.ademicon.com.br/consorcio-de-veiculos

Consórcio de Veículos | Ademicon
Início
Blog
A Ademicon
Produtos
Área do cliente
Simular Agora
Vá mais longe com o consórcio para veículos!
Carros
Carros leves, SUVs, automóveis elétricos e híbridos, novos ou usados.
Saiba mais
Motos
Para trabalhar, passear ou viajar, da street às customs e adventures.
Saiba mais
Caminhões
Caminhões leves e pesados, para todas as necessidades.
Saiba mais
Maquinário Agrícola
Renove ou expanda o maquinário com condições facilitadas.
Saiba mais
Seu consórcio de veículos é mais seguro e flexível com quem é especialista em conquistas há mais de 30 anos.
Da contratação à contemplação, os clientes Ademicon têm acesso a um time especialista e benefícios exclusivos para levar um carro novo para casa!
Mensalidades reduzidas
Sua parcela pela metade do valor até a contemplação, com o
exclusivo Plano 50
.
Sem juros e sem entrada
A flutuação dos juros
não muda o valor da parcela
e não é preciso pagar entrada.
Apoio de consultores
Especialistas em todo o Brasil,  trabalhando todos os dias para facilitar a sua conquista.
Segurança comprovada
Seu consórcio seguro. Ademicon é
credenciada pelo Banco Central do Brasil.
Financiamento ou consórcio de veículo: qual é o mais vantajoso para o seu bolso?
Veja como os pagamentos se comportam ao longo do tempo:
Consórcio
Sem entrada, com taxa de administração de 14% e fundo de reserva de 1%.
O primeiro pagamento segue o mesmo valor escolhido na contratação.
Durante o contrato, a parcela se mantém a mesma, com reajuste do INPC.
Financiamento
Entrada de 20% a 30% do valor total do veículo, com impostos da categoria e IOF.
A primeira parcela inclui amortização, juros, seguro e atualização de índice.
Durante os anos, o valor é incerto e flutua conforme o tipo de financiamento.
O carro que você sempre quis, custando menos do que você espera!
O consórcio de veículos Ademicon foi criado para se adaptar ao seu orçamento, com parcelas que cabem no seu bolso. No consórcio Ademicon você tem:
Parcelas reduzidas até a contemplação
Saiba mais
Lance especial para acelerar a conquista
Saiba mais
Poder de compra garantido
Saiba mais
Simples, transparente e focado na sua conquista!
A Ademicon já ajudou mais de 373 mil pessoas a conquistarem com segurança. Veja como funciona:
01 Simule o seu consórcio
Escolha pelo valor da parcela ou do crédito desejado, defina o prazo de pagamento que melhor funciona para você e
tenha acesso imediato às possibilidades de plano
do seu consórcio de veículos.
2
3
4
5
6
7
Na prática: as histórias de sucesso dos clientes Ademicon
Conheça alguns dos clientes do consórcio de veículos e o que eles contam sobre a experiência com a gente:
Fabio e Maira
Foi nosso primeiro consórcio (…) trouxe bastante segurança, trouxe bastante transparência."
Juliana do Rocio
"Não precisa ter medo. Pode ir que vale a pena!"
Kim Vinicius
"Foi uma euforia enorme. Uma alegria constante!"
Letícia Grein
"(…) conseguir conquistar o veículo pelo valor que ele vale mesmo."
Explore e conheça todo o potencial do consórcio de veículos
Conheça alguns dos clientes do consórcio de veículos e o que eles contam sobre a experiência com a gente:
Compactos
Carros pequenos: 6 modelos para economizar na compra
Práticos e ideais para novos motoristas, os compactos têm valores acessíveis.
Ir para o artigo
Melhor SUV
Melhor SUV: custo benefício e como comprar à vista
O investimento inicial de um SUV pode ser alto, por isso te ajudamos a escolher o que mais se encaixa para você!
Ir para o artigo
Esportivas
Conheça as melhores opções no mundo dos esportivos.
Conheça as melhores opções no mundo dos esportivos e como comprar à vista e com desconto.
Ir para o artigo
Tire suas dúvidas
Perguntas Frequentes do Consórcio de Veículos
Contemplação
Documentação
Formas de Utilização
Produtos
Posso usar o meu veículo para dar lance?
Telefone
Atendimento para clientes e futuros clientes
(41) 3023-2000
Horário de atendimento
Seg a Sex: 8h às 18h
E-mail para suporte:
[email protected]
Regulamentos
Regulamento Geral de Imóveis
Regulamento Geral de Veículos
Regulamento Geral de Serviços
Promoção Ademicon na Stock Car
Produtos
Consórcio de Imóveis
Consórcio de Veículos
Consórcio de Serviços
Seguro Prestamista
Links Úteis
LGPD
Código de Ética e Conduta
Área do Consultor
Balanço Ademicon - 2º Semestre - 2025
Balanço Ademicon - 1º Semestre - 2025
Balanço Ademicon - 2º Semestre - 2024
Balanço Ademicon - 1º Semestre - 2024
Balanço Ademicon - 2º Semestre - 2023
Balanço Ademicon - 1º Semestre - 2023
Balanço Ademicon - 2º Semestre - 2022
Balanço Ademicon - 1º Semestre - 2022
Balanço Ademicon - 2º Semestre - 2021
Balanço Ademicon - 1º Semestre - 2021
Balanço Ademicon - 2º Semestre - 2020
Balanço Ademicon - 2º Semestre - 2019
Aviso ao Mercado
Emissões à Mercado
Carreiras Corporativas
Anúncio de Início
Seja um Consultor
Canal de Denúncia
Ouvidoria
Portal de Direitos do Titular de Dados
Parceria Coritiba
Baixe o app da Ademicon e acompanhe seu consórcio:
Projetos Sociais:
Parcerias Homologadas:
Membro:
Regulado:
Auditado:
CNPJ: 84.911.098/0001-29 uma empresa prestadora de serviços, fiscalizada e autorizada pelo Banco Central do Brasil, através do Certificado de Autorização nº 92060028, com funções de comercializar cotas e gestora dos negócios do grupo de consórcio a quem representa ativa ou passivamente, em juízo e fora dele, na defesa dos direitos e interesses coletivamente considerados, e para a execução do presente Contrato, elaborado de conformidade com a Lei 11.795, de 08 de outubro de 2008, Circular 3432/09, editada pelo Banco Central do Brasil e o Código de Defesa do Consumidor.
A Ademicon não comercializa cotas com data certa para contemplação ou contempladas.