URL: https://www.ademicon.com.br/consorcio-de-servicos

Consórcio de Serviços | Ademicon
Início
Blog
A Ademicon
Produtos
Área do cliente
Simular Agora
Sem demora nos seus planos!
Ideal para planejar a sua meta com tranquilidade e flexibilidade financeira, combinado com a agilidade que os seus projetos precisam.
Conheça todas as possibilidades!:
Consórcio para cirurgia plástica
Sua busca de
qual o melhor consórcio para cirurgia plástica
encontrou a melhor opção! Realize cirurgias de
harmonização facial, lipoaspiração, lipo HD,
rinomodelação, tratamentos com laser, criolipólise e outros serviços de estética, incluindo tratamentos dermatológicos,
próteses de silicone e implantes capilares.
Consórcio Viagem
Planeje e contrate pacotes de viagens para família, em casal ou sozinho (a),        a lazer ou para negócios em destinos nacionais ou internacionais e grandes eventos, como a Copa do Mundo, pagando à vista com o consórcio de viagens.
Consórcio Casamento
Use o consórcio de serviço para planejar e pagar a sua festa de casamento ou comemoração de bodas, desde os convites a decoração e fornecedores em geral, aproveitando esse momento especial com mais tranquilidade.
Consórcio de Odontologia
Cuide da sua saúde bucal com clareamento, aparelho odontológico         e invisível, implantes dentários, lentes de contato dental, facetas de porcelana, entre outros.
Consórcio para Oftalmologia
Desde consultas, exames e cirurgias até uso para tratamento de catarata, pterígio ou até mesmo cirurgias refrativas com mais economia.
Consórcio para Intercâmbio
Falando em viagem, o consórcio de serviço também pode ser usado para        a realização de intercâmbios profissionais e estudantis, facilitando e flexibilizando    o pagamento.
Consórcio para Festas de Aniversário
Do primeiro aninho aos 15 anos e em todos os aniversários. Com o consórcio você paga os fornecedores da sua festa, da roupa do aniversariante ao cerimonial, incluindo buffet, banda, foto e filmagem e até mesmo salão de beleza.
Consórcio de Energia Solar
Invista no seu sistema fotovoltaica e faça a compra e instalação de painéis de energia solar na sua residência, empresa ou para atividades agrícolas com o consórcio de serviços.
Consórcio para Educação
Faça o pagamento à vista da sua graduação, pós-graduação, mestrado ou doutorado e outros cursos dentro e fora do Brasil, com a sua carta de consórcio contemplada.
Consórcio de Formatura
Independente do tamanho da sua festa de formatura, é possível usar o consórcio de serviços para pagar sem juros tanto de forma individual, quanto em conjunto com os seus colegas de turma.
Simples e eficiente: contrate 100% digital
A contratação é rápida, online e sem burocracia. Mas lembre-se:
nosso time de especialistas
está disponível do começo ao fim do seu consórcio para te auxiliar com toda a expertise que só a Ademicon tem!
1. Simule o seu consórcio de serviços pelo valor total do crédito ou da parcela;
2.  Escolha a opção "Compra 100% Digital";
3.  Finalize a sua compra on-line seguindo as etapas do site Ademicon;
4. Faça o pagamento da sua primeira parcela;
5. Seja direcionado (a) para o seu consultor especialista e aproveite todo o apoio e acompanhamento exclusivo da Ademicon.
1. Simule o seu consórcio de serviços pelo valor total do crédito ou da parcela;
2.  Escolha a opção "Compra 100% Digital";
3.  Finalize a sua compra on-line seguindo as etapas do site Ademicon;
4. Faça o pagamento da sua primeira parcela;
5. Seja direcionado (a) para o seu consultor especialista e aproveite todo o apoio e acompanhamento exclusivo da Ademicon.
Viver experiências e criar muitas memórias: as vantagens do consórcio de serviços
Do jeitinho que
você precisa
O consórcio de serviços é
flexível                     e personalizável para cada objetivo.
Você escolhe qual será o serviço conforme as suas metas e necessidades.
No seu tempo,
planejado e equilibrado
É
você quem escolhe em quanto tempo quer pagar, combinando com                          o planejamento
da sua viagem, cirurgia, festa e muito mais. Assim, você tem mais controle (e muita tranquilidade) na realização dos seus planos.
Cabe no bolso,
sem apertos
Sem juros, sem entrada e sem malabarismos
no orçamento. O consórcio de serviços tem
parcelas pequenas               e reduzidas
para se adequar ao seu orçamento.
Viva mais, se emocione
e crie memórias
A sua única preocupação será
viver a realização dos seus planos, colecionando momentos                 e memórias importantes,
sem se preocupar com burocracias.
Para cada objetivo, um plano seguro!
Escolha o pacote do consórcio de serviços que combina com o seu próximo passo!
Consórcio de serviço
Formatura
Parcelas a partir de:
R$ 20.000
Simular Agora
Consórcio de serviço
Viagem
Parcelas a partir de:
R$ 25.000
Simular Agora
Consórcio de serviço
Cirurgia Estética
Parcelas a partir de:
R$ 30.000
Simular Agora
Na dúvida? Conte com o conhecimento especialista da Ademicon
Nosso
blog está repleto de conteúdos
que te ensinam sobre as diversas áreas do consórcio de serviço e como aproveitar cada uma delas. Confira alguns dos destaques:
Estética
Quanto custa uma rinoplastia e como planejar o pagamento
Descubra o quanto você vai desembolsar para sua cirurgia e a forma mais segura de fazer o pagamento.
Ir para o artigo
Copa do Mundo
Guia para economizar na sua viagem da próxima Copa do Mundo
Usando o consórcio de serviços para planejar sua ida ao Mundial, fica mais fácil participar.
Ir para o artigo
Casamento
Quanto custa um casamento         e como planejar seu grande dia
É possível desfrutar deste dia tão especial, sem muitas preocupações financeiras.
Ir para o artigo
Energia Solar
Como funciona a energia solar? Dá para pagar com consórcio?
Saiba qual é o investimento para ter energia solar em casa, como pagar e o que muda na conta de energia elétrica.
Ir para o artigo
Serviços
Entenda o que é e como funciona o consórcio de serviços
Descubra como planejar grandes momentos da sua vida com tranquilidade e sem comprometer o orçamento.
Ir para o artigo
Viagem
Países mais baratos para viajar e como organizar o orçamento
Descubra os destinos mais acessíveis fora do Brasil e como se planejar financeiramente para uma viagem com folga no bolso.
Ir para o artigo
Educação
Como se planejar para um mestrado fora do Brasil
Escolher um país, se preparar para a entrevista e entender como pagar sem pesar no bolso!
Ir para o artigo
Conquista
Realização de viagens, tratamentos e outros serviços
Conheça uma história real de quem usou o Consórcio de Serviços e explica como foi.
Ir para o artigo
O consórcio de serviços na prática!
Conheça histórias de quem já realizou grandes conquistas com o consórcio:
Elisabete - Cirurgia Plástica
"Minha autoestima estava super baixa. Aí veio o consórcio e fez a transformação da minha vida!"
A Elizabete usou o consórcio para cirurgia, recuperando seu bem-estar e autoestima depois de uma bariátrica. Ela conta que um dos grandes diferenciais da Ademicon foi o acompanhamento e atenção da sua consultora. Assista o vídeo e saiba mais!
Dúvidas frequentes do consórcio de serviços
Ao receber o crédito do consórcio de serviços, é possível usá-lo de que forma?
Quais as possibilidades para o uso do crédito com o Consórcio de Serviços?
Como funciona o consórcio de serviços da Ademicon?
O valor do serviço é pago a quem?
O que é o Consórcio de Serviços Ademicon?
O que é um serviço?
Quando não poderei usar o consórcio de serviços?
Telefone
Atendimento para clientes e futuros clientes
(41) 3023-2000
Horário de atendimento
Seg a Sex: 8h às 18h
E-mail para suporte:
[email protected]
Regulamentos
Regulamento Geral de Imóveis
Regulamento Geral de Veículos
Regulamento Geral de Serviços
Promoção Ademicon na Stock Car
Produtos
Consórcio de Imóveis
Consórcio de Veículos
Consórcio de Serviços
Seguro Prestamista
Links Úteis
LGPD
Código de Ética e Conduta
Área do Consultor
Balanço Ademicon - 2º Semestre - 2025
Balanço Ademicon - 1º Semestre - 2025
Balanço Ademicon - 2º Semestre - 2024
Balanço Ademicon - 1º Semestre - 2024
Balanço Ademicon - 2º Semestre - 2023
Balanço Ademicon - 1º Semestre - 2023
Balanço Ademicon - 2º Semestre - 2022
Balanço Ademicon - 1º Semestre - 2022
Balanço Ademicon - 2º Semestre - 2021
Balanço Ademicon - 1º Semestre - 2021
Balanço Ademicon - 2º Semestre - 2020
Balanço Ademicon - 2º Semestre - 2019
Aviso ao Mercado
Emissões à Mercado
Carreiras Corporativas
Anúncio de Início
Seja um Consultor
Canal de Denúncia
Ouvidoria
Portal de Direitos do Titular de Dados
Parceria Coritiba
Baixe o app da Ademicon e acompanhe seu consórcio:
Projetos Sociais:
Parcerias Homologadas:
Membro:
Regulado:
Auditado:
CNPJ: 84.911.098/0001-29 uma empresa prestadora de serviços, fiscalizada e autorizada pelo Banco Central do Brasil, através do Certificado de Autorização nº 92060028, com funções de comercializar cotas e gestora dos negócios do grupo de consórcio a quem representa ativa ou passivamente, em juízo e fora dele, na defesa dos direitos e interesses coletivamente considerados, e para a execução do presente Contrato, elaborado de conformidade com a Lei 11.795, de 08 de outubro de 2008, Circular 3432/09, editada pelo Banco Central do Brasil e o Código de Defesa do Consumidor.
A Ademicon não comercializa cotas com data certa para contemplação ou contempladas.