URL: https://www.ademicon.com.br/consorcio-de-imoveis

Consórcio de Imóveis | Ademicon
Início
Blog
A Ademicon
Produtos
Área do cliente
Simular Agora
Tudo sobre o consórcio de imóveis
Uma
opção inteligente de compra planejada,
para você viver a vida do seu ponto de vista. Seja para comprar uma casa própria ou investir no futuro, com o consórcio você se organiza financeiramente e evita surpresas.
É sem juros
Sem juros, sem entrada e com parcelas que cabem no seu bolso.
É mais planejado
Sem surpresas, o consórcio se adapta às suas metas e orçamento.
É possível usar o FGTS
Você pode usar o FGTS para acelerar a conquista do seu imóvel.
É a solução ideal
Com o consórcio, você também pode quitar seu financiamento.
Planos com Parcelas reduzidas
Pagando aluguel? As prestações podem ser reduzidas para não pesar no orçamento.
Reajuste anual do crédito
Seu poder de compra é garantido, seja qual for o momento da contemplação.
Opções de contemplação
Moradia
Sala Comercial
Aposentadoria Imobiliária
Construção ou Reforma
Quitar Financimento
Assunção de dívida
Consórcio pra leilão
Projeto estruturado
Moradia
Com o consórcio, sua única preocupação será
escolher a casa ou apartamento que mais combinam com o que você deseja:
ter um lugar só seu para morar, ou construir patrimônio e viver da renda no futuro!
Passo a passo para sua conquista
1. Escolha o valor do imóvel
Conquiste o imóvel que atenda às suas necessidades, definindo qual o valor poderá investir e, então, fazendo a simulação das condições no nosso site.
Isso ajudará a manter seu objetivo em foco.
2. Receba assessoria no planejamento
3. Contribua e acompanhe as assembleias
4. Seja Contemplado
1. Escolha o valor do imóvel
2. Receba assessoria no planejamento
3. Contribua e acompanhe as assembleias
4. Seja Contemplado
Conquiste o imóvel que atenda às suas necessidades, definindo qual o valor poderá investir e, então, fazendo a simulação das condições no nosso site.
Isso ajudará a manter seu objetivo em foco.
Ainda em dúvida entre consórcio ou financiamento?
Entenda as vantagens e desvantagens
Você prefere uma compra planejada, sem precisar se comprometer com um valor de entrada e com custos menores, ou uma compra mais rápida, mas que também exige muito mais do seu bolso?
O consórcio respeita o seu planejamento financeiro, sem a imprevisibilidade que os financiamentos têm. Essas são as principais diferenças:
Atributos
Financiamento
Consórcio
Juros
Obrigatórios e com flutuação durante todo o contrato. Por isso, não se tem certeza dos valores a serem pagos a cada ano.
Sem surpresas! A taxa administrativa, muito mais baixa que os juro, é apresentada na contratação e você sabe o quanto vai pagar desde o começo.
Entrada
É exigida na maioria dos financiamentos.
Não é necessário! Você guarda o dinheiro para aproveitar as chances de lances!
O consórcio é a chave para um planejamento financeiro eficaz!
Casa
Lauro e Marlei
Lauro e Marlei, juntos há 17 anos, sonharam em ter uma casa própria e iniciaram um consórcio para imóvel há sete anos, aprendendo sobre disciplina financeira. Com o foco na compra, evitaram gastos impulsivos e, ao serem contemplados, conquistaram seu lar, símbolo de amor e união.
Apartamento
Cristiano e Ana
Cristiano e Ana, casados há 13 anos, organizaram suas finanças enfrentando desafios no início do relacionamento. Abriram uma conta conjunta para poupança e optaram pelo consórcio Ademicon para adquirir a casa própria. Escolheram uma carta de crédito imobiliário que se adequava ao seu orçamento e, um ano depois, foram contemplados e conquistaram seu apartamento.
Sala Comercial
Eliane
Eliane ficou viúva e enfrentou desafios com seu filho pequeno. Determinada a transformar suas vidas, comprou um pequeno hotel de 20 apartamentos e, com o apoio do consórcio da Ademicon, ampliou para 74. Além disso, quando seu filho se formou e desejou abrir um negócio, Eliane o incentivou a fazer um consórcio para conquistar sua sala comercial, no qual também foi contemplado.
Aposentadoria Imobilária
Paulo
Paulo Fernando vê o consórcio como fundamental para sua aposentadoria. Ele investiu em várias cotas para adquirir imóveis residenciais e comerciais, seguindo os ensinamentos de seu pai sobre o valor desse tipo de investimento. O consórcio permitiu com que ele evitasse dívidas altas e construísse um patrimônio seguro, alinhando suas metas de aposentadoria com um planejamento financeiro estável.
Construção ou Reforma
Marcelo e Flaécia
Marcelo e Flaécia foram surpreendidos ao serem contemplados no consórcio de imóveis, mesmo acreditando que levaria cerca de 10 anos. A contemplação coincidiu com seus planos de reformar e ampliar a casa. O consórcio funcionou como uma poupança forçada, evitando dívidas maiores e acelerando a realização de seus objetivos. Assim, conseguiram aprimorar seu lar, tornando-o mais confortável, e reconhecem a importância da Ademicon na realização desse sonho.
Previous slide
Next slide
Tire suas dúvidas
FAQ
Contemplação
FGTS
Cancelamento
Vantagens do Consórcio
Como funciona a contemplação no consórcio?
Quanto tempo leva para ser contemplado no consórcio imobiliário?
O que fazer após ser contemplado?
Existe alguma forma de aumentar minhas chances de contemplação?
Telefone
Atendimento para clientes e futuros clientes
(41) 3023-2000
Horário de atendimento
Seg a Sex: 8h às 18h
E-mail para suporte:
[email protected]
Regulamentos
Regulamento Geral de Imóveis
Regulamento Geral de Veículos
Regulamento Geral de Serviços
Promoção Ademicon na Stock Car
Produtos
Consórcio de Imóveis
Consórcio de Veículos
Consórcio de Serviços
Seguro Prestamista
Links Úteis
LGPD
Código de Ética e Conduta
Área do Consultor
Balanço Ademicon - 2º Semestre - 2025
Balanço Ademicon - 1º Semestre - 2025
Balanço Ademicon - 2º Semestre - 2024
Balanço Ademicon - 1º Semestre - 2024
Balanço Ademicon - 2º Semestre - 2023
Balanço Ademicon - 1º Semestre - 2023
Balanço Ademicon - 2º Semestre - 2022
Balanço Ademicon - 1º Semestre - 2022
Balanço Ademicon - 2º Semestre - 2021
Balanço Ademicon - 1º Semestre - 2021
Balanço Ademicon - 2º Semestre - 2020
Balanço Ademicon - 2º Semestre - 2019
Aviso ao Mercado
Emissões à Mercado
Carreiras Corporativas
Anúncio de Início
Seja um Consultor
Canal de Denúncia
Ouvidoria
Portal de Direitos do Titular de Dados
Parceria Coritiba
Baixe o app da Ademicon e acompanhe seu consórcio:
Projetos Sociais:
Parcerias Homologadas:
Membro:
Regulado:
Auditado:
CNPJ: 84.911.098/0001-29 uma empresa prestadora de serviços, fiscalizada e autorizada pelo Banco Central do Brasil, através do Certificado de Autorização nº 92060028, com funções de comercializar cotas e gestora dos negócios do grupo de consórcio a quem representa ativa ou passivamente, em juízo e fora dele, na defesa dos direitos e interesses coletivamente considerados, e para a execução do presente Contrato, elaborado de conformidade com a Lei 11.795, de 08 de outubro de 2008, Circular 3432/09, editada pelo Banco Central do Brasil e o Código de Defesa do Consumidor.
A Ademicon não comercializa cotas com data certa para contemplação ou contempladas.